***********************************************************************************************
Мистер Снейп
https://ficbook.net/readfic/4966885
***********************************************************************************************

Направленность: Джен
Автор: ИванИваныч (https://ficbook.net/authors/575179)


Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер»Персонажи: Узнаете прочитав, но у него гарем.

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, POV, AU, ПопаданцыПредупреждения: BDSM, Твинцест, Групповой секс, ОМП, Полиамория, Беременность, Смерть второстепенного персонажа, Элементы гета
Размер:  Макси,  114 страниц
Кол-во частей: 11
Статус: закончен

Описание:
Хм... Попал как-то скопированный из нашего мира парень в Северуса Снейпа и понял, что каноном пахнет, но он где-то далеко...
а еще он понял, что: "Хочешь жить - умей вертеться"...
Вот и завертелся...

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Хм... хотел написать другое, очередную главу к Саймону, но вышла первая глава вот этого. 

========== Глава 1. (Первая победа) ==========

Открыв глаза, я удивленно уставился на появившуюся у меня перед глазами надпись.

«Внимание, копия вашей личности и души перенесены в новый для вас мир, мир Гарри Поттера. Вы помещены в тело Северуса Снейпа, однако все обеты и клятвы, которые давал сам мистер Снейп более не действительны. Все знания реципиента будут загружены вам в принудительном порядке. Приятной новой жизни!»

Только прочитав последние слова, я понял, что произошло. Но возмутиться я не успел, я просто потерял сознание от навалившейся на меня головной боли.

Очнувшись я первым делом выматерился…

Нет, вы не подумайте, ничего сверх ужасного не произошло и не всплыло в памяти, ругался я потому, что, попытавшись наколдовать люмус, тот вышел в разы слабее чем у прошлого хозяина тела. Кстати голова не болела совсем, так что я смог даже встать и пройтись по своей квартире.

Итак, что я могу сказать о Северусе Снейпе?

Молодой мастер зельевар, мастер боевой магии, урезанный курс которой в Англии преподают под видом защиты от темных искусств. Самого же Снейпа учил Долохов, совместно с Беллатрисой Блек, так что пусть и не официально, но бывший хозяин тушки является мастером в этой области. Что я еще могу сказать…

Пожалуй, могу сказать, что даже если где-то и есть аватары магии, то за этим миром они не наблюдают, а магические клятвы, которыми до этого был опутан Сверус, не что иное как само закладки, в результате срабатывания которых при не выполнении договора происходит огромный выброс магической энергии, который просто разрушает энергетическое тело разумного.

Так вот, молодой парнишка хотел пробиться в новом для него мире и именно поэтому убедил Шляпу, которая предлагала ему Рейвенкло, отправить его на Слизерин. Там то паренька и обработал самый расторопный, а именно гомик Люциус. И гомик в данном случае не пустое оскорбление, а констатация факта. Мне вообще повезло, что Снейп оказался весьма устойчив к ментальным воздействиям, а также не очень любил гомиков, так как все чего смог добиться Люциус, так это снизить мою ненависть по отношению к нему лично, после чего опутал меня клятвами…

Далее все было почти как в каноне, разве что меня на боевые вылазки не гоняли, сидел в хорошо оборудованной лаборатории и варил зелья, хотя, как и говорил раньше, Белла и Долохов меня по боевой магии гоняли знатно, но это было так, на всякий случай.

Так же прошлый я вымолил у лорда занятия некромантией, а Люциуса убедил не метить жену меткой лорда, мол пускай будет тайно входить в круг, и, если что, сможет отмазать его. А так как Нарцисcу он ежегодно опаивал зельями верности, любви, ослабления критичности мышления и слабости в постели… В общем бедная девушка считала, что это она виновата, что Люциус по мальчикам пошел, мол изменять с другими девушками не хочет вот и… На этом фоне она, пока была под зельями, была его самым верным помощником, опорой. Он мог поручить ей отсосать у всего внутреннего круга, и она только спросила бы: «По сколько раз?».

Но за этот совет он выбил из Люциуса занятия с Нарцисой в Колдомагии.

И вот вчера, после очередного опаивания Нарцисы зельями, а Люциус так разленился, что уже просто переправлял связанную жену с домовиком, после чего тот же домовик появлялся в доме Северуса через неделю и забирал бедную одурманенную девушку, обратно, так вот после очередной ежегодной процедуры, Северус просто психанул и вскрыл себе вены. Именно после этого появился я.
Кстати тут, в отличие от канона, не существовало Драко, так что и крестным его я быть не мог…, а ведь война закончилась уже год назад…

Итак, что мне теперь делать?

Перво-наперво, восстановить все навыки, которые были у прежнего Северуса и на это у меня есть только полгода…

*** Одиннадцать месяцев спустя. ***

Мда… со сроком я конечно немного промахнулся, но главное, что это действо заняло у меня меньше года и теперь я с гордостью могу сказать, что я стал даже сильнее предыдущего владельца тела.

Но вот что делать теперь?

Может согласиться и стать учителем зельеварения в Хоге?

— Недостойный полукровка, господин хочет тебя видеть!

Меня схватил за руку эльф и с хлопком переместил в помещение, которое казалось немного знакомым. Ах, да! Это же одна из камер особняка Малфоев!

— Северус, ты решил нарушить наш договор? Твои зелья продержались всего десять месяцев и вот уже месяц как мне приходится держать свою суженную связанной и кормить через трубочку!

Я повернул голову и увидел с той стороны решеток Люциуса. Впрочем, ожидаемо.

— Ты не прав, Люциус, просто она начала привыкать к зельям, мне потребуется месяц на составление нового состава зелья, весь месяц она должна быть в прямом доступе и тогда я смогу вновь сделать ее послушной.

— Хорошо…, но если у тебя не выйдет…

Я склонил голову, как это делал раньше, показывая свое подчиненное положение.

— Тинки, перемести Северуса обратно, а потом доставь к нему Нарцисcу.

Еще один хлопок, и я уже в своей квартире, хлопок и рядом со мной, на полу, лежит оглушенная и связанная Нарциса.

Взмах руки и девушка приходят в себя. А увидев меня начинает извиваться и мычать.

— Тише, тише…

Присаживаюсь рядом с ней на корточки и глажу ее по голове, чего раньше себе никогда не позволял.

— Не надо так нервничать, сейчас у тебя будет целый месяц, месяц на то, чтобы решить какую судьбу ты выберешь. Либо ты останешься послушной игрушкой Люциуса, либо принесешь мне клятву рабыни…

Глаза девушки расширились в ужасе.

— …после чего я помогу тебе отомстить. Не надо так смотреть, ты же знаешь. Что при этой клятве ты останешься сама собой, просто не сможешь не исполнить моего приказа, а если я опою тебя зельями, то ты вновь станешь куклой, запертой в своем теле, и будешь наблюдать как твое тело унижается перед Люциусом. Так что ты подумай пока, а я через недельку спрошу у тебя твое решение…

Конечно этого изначально не было в моем плане, но почему бы мне не заполучить такую красавицу, тем более что это можно совместить с получением огромных капиталов семейства Малфой.

Следующую неделю я кормил Нарцису через трубочку, проявлял ласку и заботу, понемногу готовил комплекс зелий, на случай если она все же откажется, а на случай согласия готовил жидкий империус, а также антидот к нему. Да, я готовил сразу пять зелий, хотя мой предшественник раньше мог готовить только три одновременно. Вот что значит занялся собой, а не плыл по течению!

В начале второй недели, а именно утром понедельника, я зашел в комнату, где продолжала лежать связанная девушка, причем зашел я туда после зарядки и душа, и был одет только в спортивные штаны. Эх! Все же хорошо знать так много! Год занятия получасовой зарядкой, подкрепленный курсом зелий и колдомедициной и я выгляжу как Аполлон!

— Ну, как, ты решила какую жизнь выбираешь?

Я присел рядом с девушкой и увидел ее плотоядный взгляд, направленный на меня. Ее глаза были слегка подернуты дымкой желания что была вызвана моим появлением, а также слабыми феромонами в моих духах, и пусть кинет в меня камень тот, кто скажет, что я играю не честно! Я вполне мог бы вломиться в ее разум, заставить ее дать мне клятву, а после, для дополнительной уверенности, опоить ее зельями, но я даю ей выбор и воздействую на нее крайне легко. А то, что даже такое легкое воздействие для нее сравнимо с полномасштабным приступом ее крепости, это уже не мои проблемы.

Девушка заторможено кивает.

— Тогда, я сейчас вытащу у тебя изо рта этот кляп, и ты дашь мне ответ.

Снова кивок и я аккуратно вытаскиваю кляп после чего аккуратно помогаю девушке размять челюсть. Причем делаю это не с помощью заклинания, которое мог бы использовать, а руками, нежно поглаживая ее шелковистую кожу.

— Я… Я согласна на клятву…

— Замечательно…

Одним движением уничтожаю ее веревки и далее медленно привожу тело девушки в порядок легким массажем, а также тонизирующими вливаниями моей манны.

После того как девушка была уже на пике эмоционального напряжения я чуть склоняюсь над ее ушком.

— Я жду…

— Я Нарциса Малфой, в девичестве Блэк, клянусь своей жизнью и магией быть верной рабыней Северусу Снейпу.

Слабая вспышка магии, исходящая от девушки, оповещает меня о том, что клятва дана.

— Хорошая девочка.

Склоняюсь над ней и дарю ей нежный, полный заботы и восхищения поцелуй.

— Это твоя награда…

— М-ммм-мм.

Она не очень довольна разрывом этого поцелуя, но я ласково провожу пальцами по ее губам.

— Тише, тебе пока нельзя. Но я обещаю, что скоро я выведу все лишние зелья из твоего организма…

Девушка слабо кивает.

— Хорошо, а теперь тебе надо заняться собой, и первое с чего мы начнем, это посещение стилиста в магловской части Англии.

Сказано-сделано.

Два дня мы потратили на то, чтобы привести девушку в визуальную норму, правда это не избавило меня от необходимости вывести все лишние зелья из ее тела. Мне вообще повезло, что с Нарцисой Люциус ограничился зельями, ведь под ними она могла дать огромное количество клятв, но полное обследование показало, что никаких клятв она не давала. Или может просто смогла обойти действие зелья?

Этот вопрос я и задал девушке.

— Севи, я просто очень хорошо умею формулировать клятвы, воспитание в семье Блэков обязывает. Даже тебе я дала клятву, которую при желании могу обойти. Но этого желания у меня пока нет. А Люциусу, я просто давала клятвы, которые были крайне размыты. В этих вопросах он оказался крайне несведущ. Кстати, не поделишься, каким образом ты смог избавиться от клятв. Ведь это именно я их составляла и прекрасно понимаю, что для этого тебе нужно было умереть…

— А я и умер…

Девушка до сих пор не поняла, что в воздухе распылено зелье правды, правда, чтобы не заполучить себе врага, я все же играл честно и не стал принимать антидот. Нет, мог бы, но добровольный раб, который в меру инициативный, в меру послушный — это намного лучше, чем кукла, которая так и норовит обойти неточно данный приказ.

Показываю девушке две полоски на запястьях.

— …как раз после того как опоил тебя зельями в прошлом году, я не выдержал и вскрыл себе вены. Каково же было мое удивление, когда я очнулся, на мне не было никаких поводков, а вместо вскрытых вен было два аккуратных шрама. Ты не думала предать меня?

— Были мысли. Но пока ты так ко мне относишься я не предам, все лучше, чем нарваться на очередного чистокровного, который подольет мне хитро вывернутое зелье, которое не будет распознано амулетом. И вообще, почему я все это говорю?!

— Зелье в воздухе, но сейчас мы в равных условиях.

— Тогда, как ты относишься ко мне?

— Как к красивой девушке. Однако если бы ты не согласилась я бы просто стер тебе память о предложении и вновь накачал зельями, все же своя шкура ближе к телу. Ты хотела бы отомстить?

— Да.

— А мне? Тоже? Ведь я варил те зелья…

— Нет, я же понимаю, что ты не мог отказаться и в этом виновата я сама. Как ты планируешь использовать меня?

— Первоначально для нашей общей мести, а там, возможно, как любовницу, которая свободна в своих действиях, а может и как любимую девушку, если мы все же сможем проникнуться чувствами.

— Меня устраивает и может мы наконец выпьем антидот?! Мне не очень-то нравится говорить правду, хотя, судя по тебе, ты не очень-то и против такого расклада, не поделишься, зачем этот вечер откровений?

— Имеющий раба — имеет врага, а я не хочу тебя видеть своим врагом. Именно поэтому я захотел немного выяснить о твоих мыслях и дать шанс тебе выяснить что-то обо мне.

Улыбаюсь и достав небольшую колбу делаю из нее один глоток, после чего протягиваю ее девушке.

— Спасибо, но надеюсь такие вечера не будут повторяться очень часто.

— Думаю не в ближайшее время.

Подхожу к девушке и целую ее. И пусть практики что у меня, что у нее в этом деле немного, но я дарю ей свою заботу, пока не как любимой, но как симпатичной лично мне девушке. Она же принимает и нежится этим чувством, бессознательно стараясь дать мне что-то в ответ. Может действительно воспользоваться зельями любви? Где я еще найду такую умную, красивую и во всех смыслах нравящуюся мне девушку?

До конца отведенного Люциусом времени мы очень плодотворно занимались. Точнее я занимался тем, что гонял Циси на занятия по физической культуре по утрам, тренировки магии днем и медитациях вечером. Но стоило ей почувствовать, что фраза: «В здоровом теле — здоровый дух» придумана не для красного слова, как все мои мучения прекратились. И вскоре я разрешу ей снизить нагрузки, а пока…

Протянув девушке антидот от жидкого империуса, я проследил за тем, чтобы она его выпила, после чего протянул ей зелье, которое ей надо будет распылить дома.

— Ты же справишься?

— Что, уже влюбился?

— Ну… не скажу, что это так, но я близок к этому, все же когда ты не накачана зельями, то ты становишься очень и очень приятной во всех смыслах девушкой.

Циси слегка зарделась, но все же смогла взять себя в руки, сегодня должен прибыть домовик и она вновь нацепляет на себя маску обожания своего муженька. Которого ей предстоит в скором времени пустить на ингредиенты.

После обеда ее забрали в поместье, а на следующее утро за мной прибежал домовик, другой, не тот. Что приходил раньше.

— Мистер Снейп, хозяйка просит вас прийти в поместье.

— Веди…

Я пожал плечами и в то же мгновение домовичок схватил меня за руку и переместил прямо на мягкую кровать Нарцисы. Как я понял, что кровать ее? Так она в ней лежала, абсолютно голая.

— Здравствуй.

Целую ее в подставленные губы. Мда… мне кажется, что, не смотря на клятву и свое положение, как рабыне, вертеть она мной будет очень даже неплохо. Впрочем, умная женщина всегда управляет своим мужчиной, и пусть он считает, что до всего дошел сам, но именно женщина наталкивает его на мысли в трудную минуту.

— Доброе утро…

На ее губах появилась счастливая улыбка.

— … я ночью распылила зелье и как только оно подействовало приказала ему убить всех домовиков, кроме Нини, она принадлежит мне, так как пришла со мной из рода Блэк. Теперь Люци сидит в камере, и ждет твоих дальнейших указаний, мой господин.

Она слегка подразнила меня прижавшись своими аппетитными формами ко мне.

— Вот скажи, тебе что, совсем не стыдно?

— А чего мне стыдиться? Я может и была парализована или под дурманом, но всегда, когда меня доставляли к тебе накачивать зельями, именно ты носил меня в туалет, ванную и именно ты там ухаживал за мной, пусть после своей «смерти» ты и стал немного другим, более привлекательным, но то, что ты видел меня всю, и не не самые удачные моменты, от этого не изменилось.

Мда, а ведь и правда, даже в ту неделю я ежедневно носил ее в туалет, где трансфигурировал ее одежду в нечто, что позволяет справить естественные нужды, мыл ее и вообще ухаживал за ней. Так что ей и правда нечего стесняться.

— Ясно… ну, тогда нам пора заняться делом.

— А еще полежать?

Она потерлась щекой о мое плечо, и я слегка вздохнув сдался.

— Хорошо, пол часика можно полежать, но потом нам будет необходимо заняться делом.

— Хорошо.

Меня чмокнули в щеку, после чего устроились на мне самым наглым способом.

— Эх. И кто из нас кому давал клятву?

Циси только задорно похихикала, я же, приняв свою участь просто обнял ее прижав к себе поплотнее, после чего прикрыл глаза и стал наслаждаться близостью этой красивой чертовки.

Спустились в подвал мы только к вечеру. Весь день был занят приятной мелочевкой, которая пусть и могла подождать, но выполнять ее вместе с этой девушкой было приятно. Нет, я все еще не влюбился, просто я прекрасно понимаю, что девушка рядом со мной красива… умна… в общем мечта. И именно от понимания этого любое действие рядом с ней приносит удовольствие.

— Люциус, ты выполнишь все приказы Северуса.

— Да…

Его тихий и безэмоциональный голос был для меня слаще меда, так как показывал мне, что моя власть над ним в данный момент абсолютна. И пусть я понимаю, что чисто технически это не я был у него по сути почти в рабстве, но отомстить все равно хочется, а такая власть и то, что я сделаю дальше, это отменная месть.

— Сначала скажи, у тебя есть завещание?

— Нет.

— Тогда напиши завещание.

Я положил на пол камеры пергамент и перо с чернильницей непроливайкой.

— Исходя из этого завещания восемьдесят процентов свободных средств отходят мне, двадцать Нарцисе, все акции отходят мне. Все недвижимое имущество отходит мне, за исключением этого поместья, его отпиши Нарцисе.

Люциус писал завещание, а Циси недоверчиво смотрела на меня.

— Ты хоть понимаешь сколько ты мне оставил денег? Двадцать процентов это что-то около двух миллионов галеонов! Да я на эти деньги пять жизней могу прожить!

Да, я прекрасно это понимаю, но это проверка для Циси, если она добровольно после оглашения завещания отдаст мне все эти деньги, ну или большую их часть, то она автоматически станет моей правой рукой, а если нет. То дальше постельной игрушки не поднимется, и на взаимные отношения может не рассчитывать. И нет, дело не в деньгах, а в доверии, раз она сама признала меня своим хозяином, то должна понимать, что у нее ничего своего нет и не будет больше.

И нет, я не сволочь и не собираюсь держать ее в ежовых рукавицах и на голодном пайке, нет, просто она должна понимать, что ее состояние и потребности — это теперь моя забота, а не ее. Ее забота, это сделать так, чтобы мои желания, не связанные с деньгами, исполнялись. Это на данный момент, а вот если она оправдает доверие, то на ее хрупки плечи ляжет забота по управлению финансами.

— Все хорошо.

Мягко улыбаюсь ей, после чего продолжаю отдавать распоряжения Люциусу.

— Завещание должно быть исполнено вне зависимости от того умрешь ты своей смертью или нет, а в случае второго никаких преследований твоего убийцы быть не должно.

Он продолжает писать, а я краем глаза замечаю появившуюся необычайно тихо домовушку, которая приносит Циси пергамент и перо с чернильницей.

Минут через десять я взял исписанный пергамент, и передал его девушке.

— Проверь пожалуйста.

Она кивает и передает мне свой и я с интересом изучаю его. Ага, она составила дарственную на все, что все отходящее ей от Люциуса в мою пользу.

— Раскусила…

Мой тихий шепот вызвал улыбку на губах девушки, которая что-то зачеркивала и дописывала, в пергаменте, после чего вернула его мне. Прочитав его, я протянул его обратно Люциусу, а также еще один чистый свиток.

— Перепиши со всеми правками.

— Конечно раскусила…

Она подошла ко мне и обняла меня со спины.

— Ты не обижайся, но тобой будет очень легко управлять, хотя исходя из того, как ты меня заполучил, я думаю, что если тебе будет действительно что-то нужно, то я ничего не смогу с этим сделать и знаешь, понимая все это я так же понимаю, что мне это нравится.

О меня потерлись щекой.

— Знаешь, знать, что ты принадлежишь СИЛЬНОМУ мужчине не так уж и плохо, особенно учитывая то отношение, которое ты ко мне демонстрировал, так что даже если между нами не возникнет ничего больше той симпатии, которая есть сейчас, то я не отпущу тебя, скорее найду себе подругу, которая станет принадлежать тебе так же, как и я, и вместе мы тебя удержим, чем позволю себе отказаться от такого куша как ты.

— Уж слишком откровенна ты со мной.

Она, судя по ощущениям слегка пожала плечами.

— Не вижу смысла врать. Если я все правильно поняла, то я должна показать тебе, что я буду делать ради тебя все и не стану тебя обворовывать и лгать. А это можно сделать только, будучи полностью честной. Я честно говоря даже на ежедневные проверки сывороткой правды готова согласиться…

Пока я отходил от охренения, Люциус наконец закончил писать и документ вновь оказался в руках Циси.

— Все правильно.

— Замечательно.

Передаю документ обратно Люциусу.

— Сейчас ты пойдешь к гоблинам и заверишь завещание, после чего вернешься сюда, в камеру.

— Хорошо…

Отправлять его к гоблинам я не боюсь, им вообще плевать на то, что со своими деньгами делают люди, пока кто-то не пытается ограбить чужой сейф вламываясь в банк. А вот такие подставы, они довольно частое явление, и если ты не смог защититься, то и золота своего недостоин.

— А теперь, когда Люци ушел, мы можем продолжить наш замечательный выходной, по завершению которого нам надо будет вновь начать тренироваться.

Циси кивнула, и мы пошли отдыхать…

На следующий день мы вновь спустились в подземелье, где и находился Люциус, подтер ему память о последних событиях, после чего я с помощью магии влил ему в рот антидот от жидкого империуса.

— Северус, Нарциса? Что происходит?! Как я тут оказался?! Быстро выпустите меня отсюда!

— Циси, лапочка, будь добра покажи нашему гостю в каком он положении находится…

— С радостью, Хозяин.

Люциуса от услышанного от Циси аж вставило, настолько томно и с таким желанием и я даже сказал бы обожествлением она ответила. Всего на пару секунд он выпал из реальности, но пришел в себя от ужасной боли, которую ему доставляло пыточное проклятие.

— Когда говоришь с хозяином, ты должен почтенно склонить голову и смотреть в пол, пока он не возвысит тебя, как возвысил меня, сделав своей приближенной, ты понял, смерд?!

И вновь Люци на пару мгновений впал в ступор, но теперь уже от ужаса, так как в этот раз голос Циси казалось принадлежал самой ужасной твари, что только могло вообразить воображение разумного. И вновь в себя он пришел от пыточного.

— Когда тебя спрашивает Хозяин, или я, ты должен отвечать, а не раздумывать! Тебе ясно?!

И вновь буквально мгновение промедления со стороны Люциуса были наказаны пыточным.

— Я спросила тебе ясно?!

— Дхххаа…

Стон-сип вырвался из глотки аристо, и Циси удовлетворенно кивнула.

— Ну как тебе находиться в камере? Пусть меня ты сюда и не сажал, так на пару мгновений пригласил, но зато жизнь, которую ты мне уготовил, когда обвешал обетами и клятвами, была намного хуже.

— Этхххо она… Она составля… составляла клятвы…

— Я знаю, но также я знаю, что она в этот момент уже была опоена зельями, или я неправ?

Пара секунд промедления и новое пыточное.

— Я прав?

— Дххха….

Люциус, наверное, очень сильно удивлен тому, что не может солгать, не даром же в антидот было добавлено зелье правды, не то дилетантское, которое обычно дают на судах, а само настоящее, которое позволяет, не вводя человека в состояние овоща расспросить его обо всем, что интересует.

— Вот видишь, а значит виновен в этом все равно ты, а не моя прелестная собственность…

Я показательно погладил Циси по попе, а потом ухватил за грудь и немного помял, Циси же издавала звуки довольной кошки и ластилась ко мне при каждом движении, от чего Люциуса стала пробивать крупная дрожь от понимания что эта девушка ему больше не принадлежит.

— Смотри какая она хорошая. А ты травил ее зельями… ты хоть понимаешь, сколько мне приходится трудиться, чтобы вывести всю ту дрянь из ее организма…
Рука вновь спускается на ее попку и задрав подол ее мантии сзади проходится по совершенно голой коже. Как хорошо, что она сегодня ничего под нее не надела!

Хм…, а звуки то, она не симулирует… вон, уже слегка возбудилась…

— Скажи, Люци, у тебя есть заначки?

— Да…

— Сколько их у тебя?

Попытка промолчать споткнулась о новое пыточное, эх как бы она себя не накрутила на столько, что станет новой Беллой, или та носит только маску? Если верно второе и ее можно привязать ко мне, то почему бы не прибрать ее к рукам, она тоже весьма и весьма эффектная девушка!

— Хозяин спросил сколько?

— Десять…

Новое пыточное.

— Хозяину что, по слову из тебя вытягивать?! Сколько в них лежит, где они располагаются?!

И он заговорил…

Ближе к вечеру я наложил на него парализующее, после чего задумчиво посмотрел на Циси.

— Он нам еще для чего-нибудь нужен?

— Нет.

— Тогда его можно убрать…

Девушка только кивнула, поудобнее устроившись у меня на коленях, я же сидел в удобном кресле, которое принесла мне домовушка посредине нашего допроса.

— Хочешь?

Внимательно смотрю на нее.

— Я…

Она отводит глаза.

— Ясно, хочешь, но чувствуешь, что не сможешь, ну ничего, мне и не нужен палач в твоем лице…

Я погладил ее по голове и уже хотел кинуть в Люциуса заклинание из школы некромантии, которое должно было заставить его медленно разлагаться, но вовремя остановился и лишь снял с него парализацию.

— Лорд оставлял тебе что-нибудь?

— Да…

Он был абсолютно сломлен, это было слышно по голосу, но это было уже не важно, главное узнать все, что меня интересует.

— …тетрадь, она в этом подвале, в тайнике, он находится за вашей спиной, надо нажать на светильник…

Я выполнил сказанное и дневник — крестраж темного лорда оказался у меня в руках. После этого я его парализовал.

— Эх, как бы не хотелось убить его сейчас, но он мне еще понадобится для одного ритуала…

Поднявшись вместе с Циси в столовую, мы устроились рядом друг с другом и приступили к позднему ужину.

— Ты хорошо играла…

— Спасибо.

Она польщенно улыбнулась.

— Это у вас семейное?

Она на мгновение задумалась, а потом звонко поцеловала меня в щеку.

— Да, ты прав, Белла носит маску, как, впрочем, маской является и ее верность лорду. Полагаю, если кто-нибудь покажет ей голову ее супруга, который дошел до того, что продавал ночи с ней внутреннему кругу…

Я удивленно вздернул бровь, так как ни о чем подобном никогда не слышал.

— … то она без сомнений принесет ту же клятву, что и я.

На меня посмотрели с намеком.

— И да, тебе этого не предлагали, потому, что ты был связан клятвами Люциуса и по сути был его собственностью, а значит для всех, ну кроме меня и Беллы, ты был гомиком. Как и мой муженек. Я же знала правду. Так как клятвы составляла я, и я уберегла тебя от участи его любовника… Белле об этом рассказала я, в один из вечеров, когда зелья практически перестали действовать.

— Ясно, то есть если что, то ты за нее ручаешься?

— Да, как и за Анди…

— А с ней-то что?

— Ну… насколько я знаю, ее дочка пробудила редкий дар, а муж был из маглорожденных и посчитал это проклятьем, после чего сбежал. Он забрал с собой все что было в доме, так что она на мели… я конечно посылала ей небольшие суммы, но мне редко удавалось это делать…

— Ясно, если я пообещаю ее дочке хорошее будущее, то она согласится.

— Не пообещаешь, поклянешься…

— Хорошо… давай начнем с более доступного разумного, пригласи от своего и моего имени к нам в гости твою сестренку, пусть приходит с ребенком, уж место ночлега я ей предоставлю бесплатно и без всяких клятв, и на любой промежуток времени, так что можешь не волноваться.

— Спасибо, а ты?

— А я пока займусь подготовкой одного ритуала, который надо провести до того, как освобождать твою вторую сестренку и да, тренировки никто не отменял, то что я разрешил два дня отдохнуть, а после этого снизить их количество до часа каждой в день ничего не значит.

— Хорошо.

Циси чмокнула меня в щеку, после чего счастливая побежала писать письмо сестре даже не доев свой ужин.

— Нини…

Передо мной появилась домовушка которая непонимающе смотрела на меня. Еще бы, ее хозяйка добровольно стала моей вещью, и имеет больше свободы, чем, когда принадлежала своему мужу.

— …проследи чтобы Циси поела, когда закончит с письмом.

— Хорошо…

И маленькая домовушка исчезла с совсем тихим хлопком…
    Комментарий к Глава 1. (Первая победа)
    Народ стоит ли писать продолжение?

========== Глава 2. (Вторая победа) ==========

Утром следующего дня я проснулся уже в ставших мне привычными объятьях Циси.

— Сев, ты проснулся?

— Да, и хватит меня соблазнять, тебе еще полгода нельзя того, что ты так сильно хочешь, надо окончательно вывести все зелья из твоего организма. Потом пройти курс восстановления и только после этого можно будет попытаться построить более близкие отношения, если ты к тому моменту еще будешь этого хотеть.

О мое плечо потерлись щекой, и я все же решился применить магию разума, чтобы проверить ее состояние, может проблема не только в зельях… Я-то ладно, моя реакция, не смотря на слова и действия, не особенно отличается от обычного общения с красивой и приятной во всех отношениях девушкой. Комплименты, планы на будущее, если отношения перерастут в нечто большее, но она…

Я не давал ей никаких приказов, но она сама ведет себя слишком…

Нет, мне приятно, но даже не смотря на клятву, которую кстати она сама призналась, что можно обойти. И при этом ее поведение…

— Циси, посмотри мне в глаза пожалуйста и не сопротивляйся…

— Не надо…

Девушка отводит взгляд, но я все же ловлю его и аккуратно проникаю в ее разум.

— Не сопротивляйся, я не обижу тебя и не брошу, чтобы я не увидел…

Какое-то время меня еще пытаются путать, но в конечном итоге, чувствуя через образовавшуюся при моем проникновении связь, мою симпатию и заботливый страх за нее, все же пропустили глубже.

— Вот и хорошо, вот и умница…

Купаю девушку в одобрении.

— А теперь давай посмотрим, что с тобой происходит…

Медленно я начинаю проверять ее разум на закладки, но ничего не нахожу, нет закладок, которые она могла бы так переключать на меня!

— Циси, помоги, ты же лучше знаешь, что происходит…

Чувствую неуверенность, но потом меня куда-то затягивает и в следующий момент я оказываюсь в огромном особняке, который просто заставлен портретами Люциуса и только некоторые из них, процентов пять, были заменены на мои.

— Циси, зачем…

Я был удивлен и опечален тем, что увидел, это могла сделать только она. Причем не та личность, что появлялась после опаивания зельями, а она сама. Она что, пыталась перестроить себя?!

— Я думала… я думала, что так мне будет лучше… И мне было, но каждый раз лучше становилось ненадолго и я старалась увеличить эту одержимость. Вот только с Люциусом она проявлялась только во время того, как у руля была другая я. Я же, я не чувствовала изменений, но когда ты убрал часть воздействий, это все обрушилось на меня и только клятва, только она не дает мне сорваться…

— Ты сама построила себе клетку…

Я покачал головой.

— …пока у тебя существовала та. Вторая личность, пусть и искусственно создаваемая зельями, вся эта одержимость ложилась на нее, а теперь… Теперь это только твоя проблема, но ее можно частично решить, но тогда ты будешь навсегда привязана ко мне.

— Я понимаю…, но у меня нет выбора… я хочу спасти его…

Она ласково касается одного из портретов.

— …я понимаю, что он использовал меня и клятва защищает меня от него…

Снова гладит, но через мгновение переключается на меня.

— Ты, ты тоже должен быть под моей защитой, но он… он намного важнее, но клятва…

— Тише…

Подхожу к ней и крепко-крепко обнимаю, начиная медленно влиять на окружающее пространство, но делать ее настолько одержимой, как та что была одержима Люциусом, это значит самолично угробить огромный потенциал. Нет, этого мне не нужно, а значит…

Нахожу в ее памяти образ Беллы, а также образ Анди, после чего начинаю проявлять их на части картин…

Выйдя из разума Циси я тут же наложил на нее заклинание сна. Конечно она хорошо справляется, хватаясь за клятву и уже создала несколько маленьких якорей с моим образом, но как она не сорвалась и не попыталась спасти своего мужа я не понимаю. А если я не понимаю, то лучше усыпить и окончательно вылечить, и уже потом приводить ее в чувства…

Поднявшись с кровати я потянулся и посмотрев на часы недовольно нахмурился, уже полдень, а значит надо ускорить выполнение своих дел, но сначала…

— Нини…

И дождавшись появления домовушки стал отдавать ей приказы.

— …Нарцисе нужна помощь, но быстро у меня не получится ее вылечить, в твои обязанности с этого момента входит только уход за ней.

— Нини плохая, но Нини не умеет ухаживать… Нини может купить, убраться, но не ухаживать.

— Но ты же накрывала на стол?

Я удивленно смотрел на прижавшую уши к голове домовушку.

— Нини плохая, Нини купила еду в ресторане…

— Стоп!

Мой властный окрик остановил домовушку и та не успела стукнуться головой о косяк.

— Итак, запомни несколько правил, первое, если ты считаешь, что провинилась настолько, что тебя нужно наказать, то ты должна сообщить мне об этом. И уже я решу стоит ли тебя наказывать и как сильно. Ты меня поняла?

— Нини поняла, Нини выполнит, Нини послушная!

— Хорошо, теперь у тебя будет следующее задание, ты должна купить ткань и самостоятельно сшить себе одежду.

Домовушка вздрогнула.

— Я сказал самостоятельно, а это значит, что ты продолжишь служить нам. Просто мне осточертело видеть тебя в этой рваной простыне. Одежда должна быть удобной и презентабельной. Если потребуется совет по стилю, то можешь украсть в мире маглов пару книг в которых представлена одежда, и я покажу какую именно одежду ты себе сошьешь.

— Нини не понимает…, но Нини сделает.

— Хорошо и последнее, скоро должна прийти Андромеда Тонкс, в девичестве Блэк, и я хочу, чтобы к этому моменту был готов обеденный зал, а в нем была накрыта трапеза.

— Нини все сделает!

— Только, Нини, скоро. Это не значит сегодня. Скоро, это на этой неделе, даже Циси не знает, когда она придет. А все потому, что она ее просто пригласила.

— Нини все сделает.

Домовушка подмела своими ушами пол, что заставило меня умилиться. А ведь эти маленькие существа искусственно выведены из обычных магов. Точнее эти маги были преступниками, пошедшими против законов общества того времени и за это над ними, проводили сложный обряд, который превращал их в это. Вся память стиралась, оставалось только желание служить… вот и сейчас эти существа все такие же трудоголики.

Вообще мне очень интересно каким образом создатель ритуала добился того что ментальная закладка, которая гласит что если хозяин подарит одежду, то их магия покинет их в течении двух часов если они не найдут другого или источник магии из которого они могли бы подпитываться, переходит из поколения в поколение. Как?

Впрочем, думаю у меня будет возможность вскрыть парочку этих существ, а также полазить в их голове, но это произойдет позже, а пока мне требуется спуститься в подвал и начать готовить один очень сложный ритуал из некромантии.

Итак, что мне нужно?

Во-первых, пентаграмма на пол. Причем не простая, а пятикратная. И именно этим мы сегодня и займемся, благо подвал этого особняка хорошо экранирован и какой бы ритуал я в нем не проводил, никто никогда не узнает о произошедшем, если конечно я буду молчать.

Вообще начертить качественную пентаграмму очень и очень сложно, а уж пятикратную, которая относится к третьему из четырех рангов сложности, так и вовсе за сутки начертить невозможно, так что, когда по моим внутренним часам прошло около пяти часов с начала моей работы, я убрал палочку, оставив мелок, которым я управлял на полу, и покинул подвал.

По пути, правда, пришлось покормить Люци, но это не заняло много времени, просто влил в глотку одно зелье и все.

Поев я занялся магической зарядкой, хотя за нее и можно было выдать работу в подвале, но нет, если уж взялся за саморазвитие, то останавливаться нельзя. Потом физические упражнения и медитация и вот я наконец ложусь в кровать, предварительно полежав немного в ванне.

Утро следующего дня началось с погружение в сознание Нарцисы, где я продолжил помогать ей, создавая новые якоря на месте тех, что она по неопытности и из желания избавиться от раздвоения личности, создала сама.

Якоря я старался создавать равномерно, а также немного снижать их концентрацию. Не сильно, из десяти переработанных за утро картин, только одна была уничтожена, а две были переведены на саму Нарцису, так как я посчитал, что немного любви к себе ей не помешает.

— Таким темпом мне еще с полгода тебя лечить…

Провожу кончиками пальцев по щеке Нарцисы, после чего целую ее в губы даря нежность и заботу.

— Я подожду… клятва и так позволяет мне довольно сносно переносить эти якоря, а с твоей помощью я и вовсе избавлюсь от необходимости жестко контролировать себя и всегда помнить про нее.

— Подождешь, куда же ты денешься? Но рано или поздно я закончу и смогу подарить тебе тепло и ласку и во внешнем мире.

Еще один поцелуй, и я покидаю ее разум, чтобы повторить свой вчерашний день.

Следующие два дня ничем не отличались от предыдущих и только следующий за ними приобрел некую изюминку в виде прибывшей на встречу Андромеды, которая взяла с собой и свою маленькую дочку.

— Андромеда, рад видеть тебя.

Я улыбнулся и поцеловал воздух над ее ручкой.

— Северус… где моя сестра и почему она приглашала меня на встречу с тобой?

Не смотря на ее вопрос, который как бы подразумевал, что она мне не доверяет, то, что она пришла с ребенком говорило об обратном, ну либо о том, что она просто в безвыходном положении.

— Твоя сестра… сейчас она в магическом сне, и пробудет в нем еще около полугода, так как я только недавно выяснил, что она сильно навредила себе пока пыталась бороться с раздвоением личности, которое возникало под действием зелий.

— Которые варил для нее ты…

Она произнесла эти слова с такими интонациями, что я понял она ничего не знает, но уже ненавидит меня. И если бы не сестра, то полагаю, что она тут не появилась бы.

— Думаю об этом ты сможешь поговорить с Циси, когда она придет в себя после лечения, а пока, по ее просьбе, я предлагаю тебе обосноваться в этом доме, а также даю слово что обеспечу тебя и твою дочь всем что необходимо.

— И откуда же у тебя такие деньги? Да и почему ты распоряжаешься в доме Люциуса?

— А вот это пока что не твоего ума дело. Уж прости меня за грубость.

Развернувшись я покинул столовую куда и провел ее во время нашего небольшого разговора, для того чтобы продолжить свои ежедневные занятия.

Так продолжалось еще две недели, пока я не закончил наконец все приготовления к ритуалу, но это только высвободило немного свободного времени, которое я стал тратить на помощь Нарцисе и должен признать, что помощь уже давала значительные результаты. Нет, я все еще был не готов пробудить Циси ото сна, даже если знать, что она могла себя сдерживать и несмотря на помешательство на Люциусе, которое она сама же взрастила в себе. Да, для этого она либо отвлекалась как могла, либо цеплялась за клятву, хотя подозреваю, что скорее во всем, в каждом жесте и действии она опиралась на клятвы, не позволяя себе ни на секунду забыть про то, что она, теперь моя собственность и, пожалуй, ее поведение в подвале, когда она пытала Люциуса было наиболее близко к тому, что она желала. Но это я понимаю только сейчас, когда побывал в ее подсознании, и, пожалуй, частично такое помешательство даже после лечения у нее останется, пусть я и распылю его на несколько личностей, что снизит накал. Но сейчас, сейчас пусть ей и немного проще будет себя контролировать, но такое сопротивление собственноручно созданному помешательству, это очень и очень вредит ей, так что пусть лучше будет заперта в своем мире и, даже там лишена возможности действовать, чем вредит себе.

Еще две недели я морально готовился к ритуалу, и уже собираясь спуститься вниз, я столкнулся с Андромедой, которая смотрела на меня нечитаемым взглядом, но по отголоскам мыслей, что вырывались из-под ее слабеньких щитов. Я понимал, что она благодарна мне и немного смущена.

— Я хотела поговорить…

— Это может подождать?

— Да, но…

Я вздохнул. Внимательно посмотрел на девушку, которая себя видимо готовила к этому разговору и все же кивнул.

— Хорошо, пошли в столовую…

Конечно я мог бы отказаться, но я в конце концов мужчина и должен потакать некоторым женским прихотям, тем более если они себя к ним так долго готовили. И пусть мне придется немного подождать с ритуалом, так как ближайшее удачное время для его проведения наступит через месяц, но даже так это небольшая цена за возможность наладить отношения.

— Так, о чем ты хотела поговорить?

— Я…я может не так хороша в диагностике или чем-то подобном, но у меня есть дар… я чувствую эмоции и за прошедшее время я почувствовала, как тот накал эмоций внутри Циси медленно стал снижаться. Нет, не снижаться, но как бы рассеиваться, что приводит ее в порядок если так можно выразиться. Да, пока это очень плохо заметно, но я смогла это почувствовать…

Мда, а сестры Блэк просто полны талантов! Циси — колдомедик, Белла — боевой маг, теперь и Анди, которая чувствует эмоции… Причем Циси очень и очень хорошо разбирается с документами, Белла будет очень хорошим главой разведки, а вот Андромеда, она пока темная лошадка для меня. Но если она так же, как и ее сестры не прекращала развиваться вне зависимости от того что происходило в ее жизни, то и ей применение я найду… может учителем? Судя по тому, что я узнал о ней за то время, что она живет под одной крышей со мной, эта роль ей подойдет… хотя я могу и ошибаться.

— …и поэтому я хочу сказать тебе спасибо.

И молчит…

— Можешь сказать…

Позволяю себе легкую улыбку, которая становиться немного шире, когда на лице Андромеды появляется легкая растерянность и обида.

— Я шучу…

— Ах ты…

Девушка возмущенно вскочила и подойдя ко мне уже замахнулась для того чтобы дать пощечину, впрочем, останавливать ее я не собирался, так что буквально в следующую секунду моя голова слегка дернулась, а девушка вдруг замерла на месте. Еще пара секунд и ее глаза в ужасе расширяются…. И правда предыдущий владелец тела не оставил бы такое без ответа…, но срываться на ней? Нет, я не такая уж и сволочь…

Хотя, кого я обманываю?!

Медленно встаю, так что Андромеда оказалась вплотную ко мне и ей приходится сделать несколько шагов назад, точнее она пытается их сделать, но я не даю, просто и без затей хватаю ее за волосы и рывком усаживаю в кресло, в котором только что сидел.

— Ай!

— Запомни, я не позволю с собой так общаться и делать подобные вещи никому, кроме тех, кто находится в моем ближнем круге!

Она хватается за мою руку, а в ее глазах появляются слезы. Нет, я мог бы спустить все на тормозах, если бы не имел планов на эту девушку, а так как они есть, то нельзя спускать. Она должна знать, что это было ошибкой и в будущем, пока она не достигнет привилегии подобного отношения ко мне, она не повторит этого.

Немного тяну за волосы ее голова слегка поворачивается.

— Запомни, ты пока далека от подобной чести… ты здесь только потому, что твоя сестра беспокоилась о тебе, а ты сейчас, своими действиями, почти разрушила мое желание выполнить эту маленькую просьбу Циси…

— Простите меня…

— Я надеюсь, что ты запомнила, что так поступать не надо… и мне не придется просить прощения у твоей сестры за то, что я вышвырнул тебя на улицу. Впрочем, о твоей дочке, пока она мне не окажет подобного же неуважения, я позабочусь…

Девушка вздрогнула, а из ее глаз полились уже совсем другие слезы. Не страха за себя, а страха за свою дочку, за ту, ради которой она вообще решилась прийти в этот дом. Боже как же легко читать мысли, если человек испытывает такие сильные эмоции.

Интуитивно вкидываю ей одну единственную мысль, мысль что возможно, только возможно, если она постарается, станет мне полезной и войдет в мой внутренний круг, то ее дочке будет обеспечено намного более лучшее будущее, чем-то, которое может наступить при обычном денежном содержании с моей стороны.

Нет, это не закладка, и не призыв спать со мной, вовсе нет, это просто мысль, которая может прижиться. А может и нет. Но если она приживется, то я полагаю все будет намного более удачно и для меня, и для нее самой.

Отпускаю ее волосы и пару раз провожу по ним, как бы гладя Андромеду по голове.

— Я надеюсь ты правильно поймешь все что здесь произошло…

Ухожу из комнаты и быстро иду в ту, что была переоборудована под зал для медитаций, именно это мне сейчас нужно. Именно это покажет Андромеде то, что мне очень не понравилось то, что произошло и возможно это станет еще одним кирпичиком в той идее, к которой ведет подкинутая ей мысль.

Ровно месяц прошел с того разговора.

Этот месяц был очень насыщенным и именно он показал, что мысль подброшенная в сознание Анди укоренилась там. Теперь она очень старалась показать, что полезна. В доме всегда была приготовленная ее руками, свежая и вкусная еда. Она старалась меньше попадаться на глаза, но при этом в каждой комнате чувствовалось ее присутствие так как то тут, то там появлялись новые вещи, причем с моего счета не было снято ни канта, а это значит, что она скорее всего продала свой старый дом.

Казалось она просто испарилась, но при этом я четко понимал, она готовится к чему-то. Готовится и старается заранее показать ее полезность, пусть и такими вот мелочами.

Я же в качестве укрепления идеи подкинул ей мысль порыться в библиотеке на тему того, что может увеличить ее полезность, а там, там она совершенно случайно нашла упоминание о клятве рабыни в дневнике Циси, а также формулировку, с пояснениями что такая формулировка сильно не ограничивает, так как в ней не указываются обязанности, которые необходимо выполнять. А так, раб, это просто слово и как бы ты его не понимал, оно означает только одно — подчиненный. Да обычно это кто-то кто беспрекословно подчиняется, тот кто не имеет прав, тот у кого есть только обязанности, но при этом подсознание само отбрасывает варианты, которые не нравятся, так что остается в нем в девяносто пяти процентов случаях именно понятие подчиненный.

Естественно, что это в очередной раз заставило ее задуматься, но сейчас не время думать об этом, сейчас надо провести тот самый ритуал, который я хотел провести в день беседы с Андромедой…

Спустившись в подвал, я обездвижил взмахом руки Люциуса, и открыв камеру взвалил его себе на плечо. Десять шагов, и я стою в соседнем помещении, в котором и будет проходить ритуал.

Дневник лорда лежит в центре, самого же Люциуса я укладываю в специально предусмотренное место, после чего возвращаюсь к двери и закрываю ее на засов изнутри. Вернувшись к Люциусу, я аккуратно закрепляю его на полу в виде звезды, после чего отхожу к одной из стен и прислонившись к ней начинаю ждать тот момент, когда заклятие, в которое я вложил совсем немного сил, развеется.

Пара минут ожидания и Люциус начинает подавать признаки жизни, и я тут же подхожу к нему с мягкой улыбкой на губах.

— Здравствуй Люци. Вот и пришел день, когда ты закончишь свою жизнь…

— Северус, я прошу, не нужно…

В его голосе слышались слезы, все же он окончательно сломался и пусть он не зовет меня Господином или Хозяином, но сейчас он выполнит все что я скажу, кроме разве что самоубийства, так как свою жизнь он слишком сильно любит.

— Ну, ну… ты послужишь благой цели…

— Ты…

— Достаточно разговоров…

Я достал из одной из сумок, что висели у меня на поясе иглу хирурга и специальную нить и стал медленно зашивать его рот из-за чего он испытывал боль. Пока не такую сильную как необходимо для ритуала, но все же…

Пентаграмма начала медленно напитываться его болью…

Закончив со ртом, я прочитал на гортанном языке заклинание, после чего достал несколько игл предназначенных для иглоукалывания и медленно ввел их в специальные точки. Уже после первой иглы Люци забился в путах, но ничего не смог сделать, а из его зашитого рта вырвался стон-мычание.

Когда в его теле оказались все иглы я вновь прочитал заклинание.

И вновь из одной из сумок появился новый инструмент, а именно электрошок, которым я стал бить Люци через воткнутые иглы.

Снова крик-мычание.

Снова заклинание, когда подобная пытка немного приелась Люци…

Теперь я молчал, во время этого ритуала нельзя произнести и слова, но с каждой секундой, с которой комната наполнялась эманациями боли, мне все сильнее и сильнее хотелось позлорадствовать. Останавливало меня только то, что я знал, что сказав хоть одно слово я обрушу на себя боль куда сильнее той, что испытывает Люци. Зная это очень несложно держать себя в руках…

Достаю из сумки иглы и начинаю втыкать их ему под ногти. Заклинание. Электрошок. Заклинание.

Теперь я вырываю его ногти…

Читаю заклинание…

Все же хороший у меня, почти добровольный, помощник в столь необходимом в нынешний момент ритуале.

Почему необходимом?

Так я его не по прихоти провожу, а, чтобы обезопасить свое будущее от воскресшего темного лорда.

Люциус дергается в путах, и с каждым моим новым действием в его глазах разгорается все более безумный огонек, вот только он не знает, что пытки — это лишь не очень приятное, но вполне допустимое средство добыть необходимую энергию и более подходящий для этого ритуала метод для меня недоступен…

Ну как недоступен, я к нему стремлюсь…

Читаю заклинание и вижу, что я уже очень и очень близок к желаемому результату.

Достаю из специального крепления ритуальный нож и начинаю вырезать на теле Люциуса руны, которые помогут направить энергию его добровольной смерти в необходимое русло.

Да!

Этот трус откусил себе язык и теперь постепенно захлебывается собственной кровью!

На моих губах сама собой появляется легкая улыбка от осознания того, что я смог довести Люциуса до необходимой кондиции и он предпочел покончить с жизнью самоубийством. Сделав это, он несказанно помог мне, так как в ритуале не важно, что он сделал это боясь дальнейших пыток, важно, что он сделал это не под зельями или заклинанием подвластия, а остальное…

Новое заклинание…

И вот пентаграмма вспыхнула ярким красным светом, а тело Люциуса стало на глазах высыхать. Кожа за считанные секунды стала похожа на старческую, глаза стали терять живость, пусть и безумную после недолгих пыток. Сразу за кожей стала уменьшаться мышечная и жировая масса. Уже через тридцать секунд тело Люциуса выглядело как скелет, обтянутый кожей, но при этом его сердце продолжало биться…

— Чего ты хочешь смертный…

Посредине пентаграммы появилась фигура, затянутая в балахон, в ее руках была коса, а сама рука, держащая косу, выглядела как голая кость.

— Приветствую вас, Хель…

Отвешиваю самый вежливый, но при этом не раболепствующий поклон из всех возможных для меня.

— … из того что я знаю, я знаю, что вы не жалуете тех, кто делает крестражи…

— Ты прав смертный… и как я вижу один из них лежит у моих ног.

— Да. Конечно я мог бы попытаться собрать их все, но для этого мне потребовалось бы не одно десятилетие, а для вас я думаю это будет не сложно.

— И снова ты прав смертный…

Щелчок пальцами и перед фигурой зависают все предметы в которых находится крестраж. Диадема, Медальон, Чаша, Дневник, Кольцо, Змея и маленький ребенок…

— Интересно…

Щелчок пальцами и тут же оказывается дух, который только заметив фигуру, которая находилась рядом с ним, сжался в маленькую точечку и затрясся в приступе страха.

— Да, это он… он бегал от меня и боялся попасть в мое царство, а ведь его ожидало великое будущее, я бы проследила чтобы он переродился со всей своей памятью, но теперь…

Фигура покачала головой.

— …теперь, когда он раздробил свою душу, ради того, чтобы сбежать от меня, он ничего этого не получит. Его душа начнет круг перерождений с амебы, и будет перерождаться в простейших до тех пор, пока мне это не надоест. В конце концов даже бытие Личем не настолько нарушает законы мироздания, как раскалывание своей души.

Щелчок и из всех предметов вытягивается темная дымка, и теперь вокруг духа Тома витают семь маленьких точек.

Еще один щелчок пальцами и ребенок исчезает, по-видимому его вернули на место, а змея оказывается в клетке, которая, как и остальные предметы падает на пол.

— Так что ты хочешь смертный?

Я собрался с силами и все же решил задать один единственный вопрос, который мучил меня с того момента как я очнулся в этом мире. Конечно я гнал его от себя, но это не помогало мне, ведь глубоко внутри он продолжал грызть меня, мешая развиваться дальше.

— Хель, я очнулся в этом мире чуть больше года назад, а перед глазами у меня была табличка, что я копия личности и души… Скажите значит ли это что смерть будет для меня концом или же у меня есть надежда что я не буду развеян по мультивселенным без перерождения в вечном забвении?

Под капюшоном засветились глаза и казалось они смотрели сквозь меня…
Так продолжалось некоторое время, пока тень Богини вновь не заговорила.

— Интересно… ты действительно лишь копия… точнее твоя душа и после смерти тела ты будешь развеян, так как не может быть в мульти вселенных двух одинаковых душ… Личность же твоя уже не является копией, так как прожила все, что проживал хозяин тела. Однако я сделаю тебе подарок…

Хель подошла к Люциусу, и как будто выхватила из него что-то бело-черное, непонятное, дымчатое… Пара движений, как будто она стряхивает с этого чего-то что-то и в ее руках непонятная дымчато-серая субстанция, которая начинает уплотняться.

— Эта душа ничего из себя не представляла, так что я убрала с нее следы перерождения и тех личностей, что зарождались в ней, и теперь это будет твоей душой.

Резкое движение и в меня вбили эту серую дымку.

— Теперь…

Меня скрутила жуткая боль и я не выдержав упал на колени, а мои руки оперлись о пол.

— …только от тебя будет зависеть что тебя ждет после перерождения, забвение и большой круг перерождения или же ты будешь достоин переродиться со всей своей памятью.

Не выдерживаю боли и мои руки подкашиваются, а изо рта вырывается слабый стон.

— Терпи, терпи, такие подарки как я дала тебе только что, просто так не проходят и то, что ты испытываешь — это цена за то, чтобы стать настоящим…

Я уже почти ничего не понимал, но все еще не терял сознания. Богиня еще не ушла, а значит все еще может произойти что-то важное…

— И еще, в этом мире магия вырождается, так что если выполнишь мою задачу, то я, пожалуй, помогу тебе переродиться с памятью даже если ты не достигнешь необходимой силы души, чего за одну жизнь с полностью чистой от перерождений душой сделать почти невозможно. Так вот, ты должен не восстановить, но подтолкнуть магический мир к восстановлению и развитию.

Моих сил только и хватает чтобы не закричать, и судорожно кивнуть.

— Хорошо, что ты услышал меня, а теперь мне пора…

Мгновение и богиня исчезает, а из моего рта вырывается нечеловеческий крик боли…

========== Глава 3. (Три сестры) ==========

В себя я пришел через неопределенное время и еще какое-то время просто лежал на полу и наслаждался.

Да, именно наслаждался. И тот, кто не обрел душу, вместо суррогата, который у него был до этого, не поймет испытываемых мною чувств. Самое близкое описание можно получить сказав, что я испытывал чувство полноценности, законченности и собственного совершенства.

Черт возьми, эти чувства окупают всю ту боль, что я ощутил при вселении в меня души!

Да ради этого я бы еще раз десять пережил те ощущения!

Но все же всему приходит конец, так что полежав еще какое-то время я аккуратно поднялся и слегка размялся, так как лежание на полу не принесло мне хороших ощущений. Но даже они не омрачали моего настроения.

Покинув подвал я с удовольствием принял ванную, а также узнал, что меня оказывается не было целую неделю, во время которой всю заботу о Циси на себя взвалила Андромеда. Кстати она, как мне рассказала Нини, почти каждый день по несколько раз пыталась попасть внутрь комнаты, в которой я находился.

Наконец закончив с гигиеной, я пошел в тренировочный зал и провел полноценную тренировку, после которой вновь принял ванную, и только теперь вспомнил о том, что я как бы провел в той комнате неделю и при этом никаких следов фекалий или мочи там не было. Кажется, телу потребовались все возможные ресурсы для подстройки души под тело, ну или тела под душу, а может и просто вселения души.

В пользу этой теории говорило и то, что я сбросил килограмм двадцать и теперь я мог подрабатывать анатомической моделью, но это будет быстро исправлено, буквально за неделю я наращу необходимое мясо и мышцы.

— Северус?!

Андромеда, которая по всей видимости заглянула в эту ванную комнату на шум воды. И даже не поленилась открыть дверь с помощью заклинания, сейчас в шоке стояла и смотрела на меня. Я же спокойно разглядывал ее даже не думая прикрыться, так как стесняться мне было абсолютно нечего. А даже если бы после вселения и нашлось то, чего стоило стесняться, то полученные мной знания вполне позволяли исправить все недостатки.

— Андромеда?

— Я-я…

— Да?

— Я потом загляну, когда ты закончишь!

Она выскочила из ванной даже забыв закрыть за собой дверь. Впрочем, как я уже говорил мне стесняться нечего, так что я спокойно закончил свои процедуры.

Сразу после этого я прошел в лабораторию, где на скорую, но от этого не менее качественную, руку сварил десяток порций питательных зелий и только после этого я прошел в столовую.

— Нини, накрой мне пожалуйста на стол. Причем побольше, так как мне надо восстанавливаться.

Пара минут и на столе появляется еда, но перед ее приемом я выпиваю одно из питательных зелий, после чего приступаю к трапезе.

Сейчас мне не до правил приличия и поэтому суп я просто выпиваю из тарелки, пролив где-то треть на себя. Все же голод нагнал меня, причем после тренировки и всех процедур, что говорит либо о сильной воле, которая подавляла это чувство, либо о том, что организму пришлось некоторое время потратить на самодиагностику. И мои знания подсказывают мне что верен скорее второй вариант.

— Северус?

Как раз в то время, когда я с той же скоростью и грацией поглощал уже третью тарелку супа в столовую заглянула Андромеда и слегка покраснела, так как одеждой я не озаботился, так, обвязал себя рукавами халата вокруг пояса и все.

— Да?

Лишь на секунду оторвавшись от пищи, я вновь вернулся к поглощению. В этот раз я нацелился на индейку, которая находилась на столе целиком.

— Что с тобой произошло?

— Ритуал…

Вгрызаюсь в сочное мясо и слегка чавкая продолжаю как пылесос втягивать в себя все до чего могу дотянуться. Так параллельно с индейкой в меня втягивается оливье и крабовый салат, а также пара бокалов апельсинового сока.

— То есть твое состояние…

— Непредвиденные последствия…

В моем бездонном на данный момент желудке исчезла половина индейки и оба салата.

— Но…

— Не рассчитывал…

Запиваю очередной кусок индейки бульоном из-под нее же.

— Вообще не должно было произойти.

Индейка полностью исчезла в моем брюхе и на ее месте появились отбивные.

— Но результат даже более положительный…

Продолжаю поглощение и только через десять минут я наконец чувствую легкую сытость.

— Так, Циси я продолжу заниматься через неделю, мне надо привести себя в порядок, а для этого придется тратить все свободное время на еду и тренировки. По пустякам меня не отвлекать…

Встав из-за стола, я пошел в сторону тренировочного зала. Эх, все же хорошо, что мое зелье не только снабжает организм дополнительными витаминами и минералами, но и увеличивает метаболизм настолько, что отходов жизнедеятельности на выходе почти не будет, а то после такой трапезы…

В общем даже думать страшно.

— Погоди Северус!

Андромеда вскочила с места и схватила меня за руку.

— Да?

Мой голос чуть похолодел, и я приготовился к любым ее действиям.

— Я Андромеда Тонкс, в девичестве Блэк, клянусь своей жизнью и магией быть верной рабыней Северусу Снейпу.

— Хм…

Задумчиво осматриваю ее.

— …если ты думаешь, что я не ожидал подобного от тебя, то ошибаешься, это вполне логичный ход, особенно учитывая тот смысл, который ты скорее всего вложила в эту клятву.

Она слегка вздрогнула.

— Но так и быть, пока ты будешь мне полезна, я не стану делать из тебя безвольную куклу, которая может выйти, стоит мне дать пару приказов: ведь подчиненные должны, со всем усердием, выполнять приказы своего начальства.

Вру, так как не знаю, как этого добиться приказами. Нет, то, что это возможно я не сомневаюсь, но вот как это сделать я не знаю.

— Итак первое распоряжение, теперь по дому ты будешь перемещаться только в форме горничной…

Легкий взмах палочкой и перед ней появляется самый эротичный наряд горничной что я мог только вообразить. По сути он состоял из нижнего белья, которое спереди полностью повторяло передник, а сзади не мешало рассматривать фигуру девушки.

— Это тебе небольшое наказание, за то, что ты не спросила меня нужна ли ты мне в таком качестве.

Ага, а если бы спросила, то скорее всего я поручил бы ей то же самое, но по причине глупости вопроса. Мол, кому может быть не нужна рабыня?!

— Хорошо…

Она была красная как рак, но все же смогла кивнуть и достав свою палочку тут же превратила свою одежду в ту, что была на иллюзии.

— Молодец…

Прохожусь пальцами по ее щеке, но большего себе не позволяю.

— Второе поручение состоит в том, что с этого дня ты должна будешь заботиться о свежей пище в доме.

— Да…

Она слегка кивнула.

— И еще, сегодня вечером я приготовлю зелья для твоей дочери, и ты должна будешь поить ее ими три раза в день.

— Но…

Она ошарашенно посмотрела на меня.

— Ты же понимаешь, что просто так она не получит лучшего образования. Нет, я оплачу Хог, но на этом все, она получит то, что получают все. Если же ты будешь поить ее этими зельями, то у нее улучшится память и она будет развиваться чуть-чуть быстрее. Таким образом ты сама, Циси после ее выздоровления, а также я и еще один человек займемся ее обучением, и она станет очень хорошим специалистом, мастером в нескольких областях. Если же среди нас не будет того, кто сможет огранить ее в том направлении, в котором она будет талантлива, то я найму наставника.

— И это все только за то, что я буду поить ее зельями?

— Не совсем. Как я сказал просто так ничего не бывает. Ты должна будешь воспитать ее как мою служанку.

— Что?!

— Я не сказал постельную игрушку, я сказал служанку, доверенное лицо, называй как хочешь. Когда она вырастет, то если ты все правильно сделаешь она войдет в мой внутренний круг.

— Но…

- Мой внутренний круг так или иначе будет состоять только из тех, кому я полностью доверяю. А это будут либо разумные под клятвой, которым так же установлю закладку на вроде той, что будет у Циси после того как я исправлю ее самодеятельность, либо воспитанные в атмосфере преданности ко мне.

— Я могу подумать?

— Да, но как я уже сказал только от твоего решения будет зависеть то, какое место в мире займет твоя дочь.

— Но ведь ей всего три года…

— Чем раньше начнем ее готовить, тем лучше. Но так и быть у тебя есть неделя на размышления, и через неделю я хочу услышать ответ чтобы знать отвлекаться мне на готовку зелий или же нет.

— Хорошо, через неделю я сообщу.

— Отлично, и последнее задание, узнай где можно раздобыть подопытных. Только легально… Скажем выкупить у министерства тех, кто пожизненно посажен в Азкабан… или как еще… главное, чтобы это было легально.

— А…

— И еще, покидая дом ты должна выглядеть презентабельно. Это значит, что эта форма только для ношения дома, а на выход тебе стоит прикупить пару мантий. Нини!

Домовушка тут же появилась передо мной.

— В том самом помещении лежит мумия, которую необходим доставить гоблинам, дабы завещание Люциуса вошло в силу. Займись этим, после чего принеси Андромеде кошель с тысячью галеонов. На первое время тебе этого хватит.

— Но этого слишком…

— На этом все…

Разворачиваюсь и покидаю помещение, мне предстоит насыщенная неделя, если я конечно хочу вернуть свою форму.

Неделя не прошла, она пролетела и вот на восьмой день после того как я провел ритуал я погрузился в сознание Нарцисы.

— Здравствуй…

Подхожу к девушке, которая была зафиксирована на месте.

— Я… я думала, что ты не вернешься…

По ее щеке скатилась слезинка.

— Ну, ну, я не мог бросить тебя тут. Просто ритуал прошел немного не так как планировалось и даже несмотря на то, что результат был намного более хороший, мне пришлось потратить немного времени на то, чтобы восстановиться.

— Ясно, а как…

Ее взгляд метнулся в сторону одного из портретов Люциуса.

— Он умер…

— Нет, он не мог…

И тут же продолжила.

-...спасибо тебе. Это ведь ты его? Ненавижу! Зачем?! Я…

— Тише, тише…

Обнимаю ее и преодолевая слабое сопротивление целую ее. Спустя пару десятков секунд она все же сдается на волю победителю. Она начинает отвечать на поцелуй, а мои руки проходятся по ее телу, особое внимание уделяя ее попе, груди и внутренней стороне бедра.

— Запомни, ты принадлежишь мне…

— Да…

Новый поцелуй, после которого я продолжаю лечение.

Периодически у нее все же случались приступы, во время которых она так сильно хотела оказаться рядом с Люциусом, но я уже понял, что физический контакт со мной сильно помогает смягчить эти приступы, а поцелуи так и вовсе заставляют ее забыться на какое-то время, так что без зазрения совести пользовался этим преимуществом.

— Ну вот и все на сегодня…

Я погладил Циси по голове поцеловав ее на прощанье покинул ее разум. После чего пошел на тренировку, которая как обычно закончилась в ванной комнате, под тугими струями воды.

— Северус?

Голос Андромеды отвлек меня от помывки, но внутрь она не заглянула, хотя, как мне кажется она была бы не против посмотреть, а может и поучаствовать.
Почему я так считаю?

Ну, это довольно просто, все дело в том, что она слишком быстро привыкла к своему новому дресс-коду, а также к моим изучающим взглядам. Хотя должен признать провокационных ситуаций она пока что не создавала. Но чует мое сердце, что скоро они начнутся.

— Да, Анди, ты пришла сообщить решение или есть новости по моему поручению?

— Второе, а насчет решения, можно мне еще неделю на подумать?

— Ладно, так уж и быть, подумай, уж очень хорошо ты момент подгадала…

— Спасибо, Господин…

Да, а вот эти случайные оговорки, а может и специальные, явно показывают, что она либо уже признала положение рабыни, либо близка к этому. Причем не подчиненной, а именно рабыни, и что самое хорошее признав это, она не потеряет инициативности и свободы воли. Единственное что надо будет сделать это установить закладку, ну просто для страховки.

— Что насчет моего поручения?

— Такая возможность есть, но это будет стоить очень дорого…

— Ясно. Тогда договорись о покупке пяти разумных мужского пола. Список я дам тебе завтра вечером.

— Хорошо…

Выйдя из ванной, я заметил ее смущено-возбужденный взгляд. Хотя последнее пока еле улавливалось, но думаю духи с феромонами немного подтолкнут ее к действию.

— Ты что-то еще хотела?

Удивленно приподнимаю бровь. Если учесть, что сейчас от меня пахнет феромонами, а сам я одет в одни штаны, то думаю понятно, что я провел массированную атаку по девушке.

— Я… да, нет… я…

— Ну же, я не кусаюсь…

Делаю к ней два шага оказываясь совсем рядом, так что запах моих духов совершенно точно по максимуму воздействует на нее. Правой рукой аккуратно провожу по ее волосам остановившись в том месте где они заканчивались, после чего начинаю медленно и осторожно, чтобы не доставить ей болевых ощущений, наматывать их на кулак.

— Хотя если ты попросишь, как следует…

Использую ее волосы для того чтобы слегка наклонить ее голову, после чего слегка прикусил нежную кожу на ее шейке.

— …то я могу и сделать это, а также многое другое…

Чем дольше стою рядом с ней, тем сильнее феромоны воздействуют на нее, но сейчас заниматься сексом не входит в мои планы, мне надо только в очередной раз вбросить ей мысль, которая должна осесть на благоприятную почву.

— Я…

Встречаюсь с ней взглядом и наконец совершаю вброс, после чего склоняюсь и целую ее в губы. Не глубоко, и это вообще лишь с натяжкой можно назвать поцелуем, так как я едва касаюсь ее губ своими, но на девушку это действует сродни наркотику, ее глаза окончательно затуманиваются, а по внутренней стороне бедра уже во всю текут соки, сообщая о том, что девушка готова отдаться мне прямо тут и так как того захочу я сам. Но пока нельзя. Мысль должна прижиться и только потом я смогу взять ее.

— Ты, ты можешь получить много больше…

Шепчу это ей на ухо, после чего еще один легкий поцелуй и ее ноги наконец подкашиваются. Так что я подхватываю ее на руки и несу к ближайшему креслу. Теперь ей потребуется какое-то время чтобы вновь начать воспринимать реальность, а за это время мысль, вброшенная мной, укрепится, и она будет искренне хотеть быть моей. Причем без всяких феромонов.

Самое забавное, что ни один легилемент не скажет, что на нее воздействовали ментально, а все из-за благодатной почвы, на которую легла мысль.

— До встречи…

Ухожу в другое помещение, чтобы начать готовиться к следующей части моего плана. Для этого мне надо разработать несколько принципиально новых зелий на проверку которых я спишу смерть всех подопытных…

И что же мне изобрести?

Три месяца спустя я довольно откинулся на спинку кресла и посмотрел на наконец удавшийся состав, который позволяет на подобии слез феникса залечить любое ранение, ну за исключением тех, что были нанесены легендарными артефактами и животными. Хотя должен сказать, что тут я немного схалтурил и особенно сильные ранения лечатся за счет жизни пациента. Скажем проткнули тебе сердце, вынули в ту же секунду меч, и тут же залили это зелье, и ты выжил. Да, выжил, но при этом потерял около десяти лет из скажем тех ста двадцати, которые должен был прожить.

— Анди!

Я позвал свою служанку, которая уже из формы чуть ли не выпрыгивала чтобы обратить на себя мое внимание, но я ждал Циси. Она станет моей первой, Главной наложницей, тем более что за прошедшее время я очень сильно проникся к ней симпатией и уважением.

Чем больше она обретала адекватность при рассеивании якорей на трех разумных, тем более она казалась мне идеальной. Нет, я понимал, что она не такая уж и идеальная, что у нее есть свои недостатки, но при этом она хорошо их скрывает или же просто страхует своими сильными сторонами.

— Господин…

Девушка оказалась рядом со мной и слегка склонила голову.

— Вот новый список, я хочу получить этот материал, часть из них из заграничных тюрем, так что постарайся…

Вот она заглядывает в список…

Читает…

Вздрагивает…

Поднимает на меня взгляд…

Скажет или нет?

— Хорошо, Го…

Вижу в ее глазах смирение.

Пощечина отбросила девушку от меня в сторону.

— Андромеда, ты понимаешь, что ты хотела сделать и сказать? Ты понимаешь, что в этом списке твоя сестра и ты даже не попыталась меня попросить за нее, просто согласилась? Ты понимаешь в кого ты превращаешься?! А завтра, что, дочку под меня подложишь?

— Я…

— Ты!

Яростно смотрю на нее.

— Я считал тебя умной девушкой, скажи мне, я ошибался?

— Нет…

Опускает глаза в пол, а ее рука все еще лежит на отпечатке, что оставила моя рука на ее щеке. По щеке скатывается одинокая слезинка.

— Так почему ты так поступила?

Встаю и подхожу к девушке, которая сжимается в комочек.

— Скажи, я что, показал себя плохим господином? Может я заставлял тебя делать то, что тебе неприятно? Может я дал хоть один повод считать меня сволочью, которая наказывает за просьбы или вопросы?

Наматываю ее волосы на кулак… кажется у меня это начинает входить в привычку…

— Нет…

Подтягиваю ее к себе за волосы. Но при этом стараюсь не сделать слишком больно.

— Анди…

Она вздрагивает так как произнес я это очень нежным, я бы даже сказал заботливым голосом.

— …зачем ты так себя ведешь? Я молчал, когда ты стала называть меня хозяином и господином, в конце концов какому мужчине не понравится такое возвышение над красивой и умной женщиной? Я молчал, когда ты стала носить еще более откровенную форму, хотя я давно уже разрешил тебе вернуться к мантиям или другой одежде, которая тебе нравится… Но как ты могла промолчать, когда речь идет про твою сестру?

— Я…

Одобрительно киваю, подбадривая ее, показывая, что она может мне доверять.

— Я хочу быть полезной. Чтобы у моей дочки было хорошее будущее и ради этого согласна на все. А еще я хочу тебя, хочу войти в твой ближний круг. Я хочу тебя, хочу отдаться…

Иду в сторону кресла и сев сажаю ее себе на колени при этом продолжая ее выслушивать. А говорила она долго, долго и при этом бессвязно объяснялась мне, нет, не в любви, а в преданности и желании быть моей вещью. И все это ради дочери, для которой это будет дорогой в наилучшее из возможных будущих.

Смотрю ей в глаза пытаясь понять, а только ли ради дочери? И понимаю, что да, это все только ради дочери, точнее почти все, так, как только в самой глубине едва выглядывает интерес, интерес к тому, что же она испытает, став моей вещью.

— Анди, так может ты все же станешь прежней собой? Мне не нужно раболепие, я просто хочу обрести в твоем лице верную соратницу, которая достаточно инициативна для решения проблем и вопросов.

Прижимаю ее к себе так сильно что она даже пискнула от небольшой боли. Хотя скорее не боли, а дискомфорта.

— Ну так что, станешь такой как мне надо?

— Да…

Тихий шепот стал мне ответом, на что я только погладил ее по голове.

— А что будет с моей сестрой? Ты и правда пустишь ее на опыты?

— Нет…

Качаю головой.

— Нет, Циси рассказала, как можно ее перетянуть на свою сторону сделав моей подчиненной. И я уже все сделал для того, чтобы она не отказала мне. Так же я подготовил небольшой набор зелий и других предметов, которые помогут замаскировать ее и позволит ей свободно жить.

Она кивнула, и я увидел в ее глазах облегчение и ненависть к себе, за то, что она чуть не продала сестру. И пусть ей ничего не грозило, но она то этого не знала. До этого все мои подопытные, даже если выживали, то отправлялись в расход посредством испытания нового препарата.

— Не кори себя… ты не сделала этого, пусть и была близка к этой ужасной ошибке. Так что просто оглянись и подумай какие ошибки ты была готова совершить еще. Как ты можешь избежать этого, а также попроси прощения у сестры. Когда вы встретитесь.

— Хорошо Господин…

И в этот раз в произнесенном нет раболепия или чего-то подобного, просто констатация факта. Она приняла меня как главного над собой, не хозяина, который все решает за нее, а господина. Который дает распоряжения, а она, живя своим умом ищет наилучший путь решения.

Через несколько дней мне доставили новую партию подопытных…

— Ну здравствуйте… подопытные…

— Северус, ты смог освободить нас?!

Это один из бывших пожирателей радуется возможной свободе, но его стоит обломать.

— О! Ты не прав, я не стал бы тратить такие деньги на ваше освобождение, я именно выкупил вас как подопытных кроликов и даже если вы выживите, то я угроблю вас испытаниями какой-нибудь другой сыворотки!

Я по-доброму улыбнулся им и взмахом руки поднял в воздух Беллу.

— Ну, начнем, пожалуй, с девушки, пожалеем ее нервы…

Как ни странно Белла была довольно спокойна, хотя остальные свинки были очень и очень напуганы. Особенно когда я поднял свою первую «Жертву» и понес ее из помещения.

Дверь за мной была закрыта, все тем же взмахом руки, коим я после этого открыл другую и внес девушку внутрь.

— Слушай меня внимательно, у меня для тебя есть несколько подарков… так, например, лорд мертв и больше не вернется и это устроил я. Если понадобится я дам тебе клятву, но думаю мой второй подарок будет достаточен для того чтобы ты поверила и первому заявлению…

Новый взмах руки и перед лицом Беллы появляются отрубленные головы обоих Лестренжей. Ее глаза расширяются в восторге и невероятной благодарности.

— Я сейчас сниму с тебя заклинание паралича, твоя задача принести клятву рабыни…

Черчу в воздухе огненными буквами текст клятвы и получаю яростный кивок от Беллы.

Снимаю заклинание, и она не задумываясь читает заклинание, добавляя в конце: «Все лучше, чем-то что было.».

— Славно…

Заклинанием убираю все веревки. И придерживаю девушку, которая уже хотела встать.

- Тише… слушай внимательно… тебе нельзя покидать это помещение в течении следующей недели. За это время мы тебя немного откормим, и изменим внешность, чтобы ты могла жить свободно. Поняла?

— Да…

Ответила она очень тихо, но я видел, как шестеренки крутятся в ее голове, и она пытается понять в каком же положении она оказалась.

— Вот и замечательно, а теперь кричи…

— Что?

— Кричи, кричи так, как будто тебя разъедает изнутри кислотой.

— АААААА!

— Умница… продолжай…

Шепчу ей прямо на ушко при этом не забыв раскусить ампулу с феромонами и выдохнуть бесцветный раствор ей в лицо пока отстранялся. Благо она ничего не поняла, продолжая кричать. А вот ее тело уже начало реагировать, но, как и с ее сестрой это лишь метод вложить ей мысль, которая прижившись станет ее собственной.

— Боже-боже, ну я же всего лишь влил тебе одно экспериментальное зелье, а ты уже кричишь как будто я тебя режу!

Мой голос так же, как и крик Беллы слышится в соседнем помещении, пусть и почти теряется на его фоне.

— Ну, ничего, сейчас мы тебя подлечим другим зельем, не волнуйся оно уже испытано и сейчас тебе станет легче…

Через десяток секунд делаю Белле знак, и она замолкает, правда слегка покашляв от того что крик сорвал ей голос.

— Ну вот видишь, зелье действует практически мгновенно! Но, пожалуй, сегодня я больше ничего в тебя вливать не буду, надо внести записи в свой рабочий журнал…

Подхожу к одной из полок и беру с нее несколько зелий, которые помогут Белле восстановиться.

— Выпей сейчас, еду доставят через двадцать минут, и думаю ты будешь рада той компании, что скрасит тебе этот прием пищи.

— Хорошо…

========== Глава 4. (Третья победа) ==========

Белла провела в добровольно-вынужденном заточении несколько больше предварительно оговоренного времени, а все потому, что она решила заняться собой и отказалась выходить из помещения пока не наберет хорошую, по ее мнению, форму.

Пришлось переоборудовать помещение и создавать там некоторые тренажеры, а также несколько расширить помещение с помощью Анди. Кстати, когда я узнал, что она это может, то очень сильно удивился, так как расширение пространства — это очень сложная магия и даже Лорд не мог действовать в ней так уверенно как это было продемонстрировано Андромедой.

Сама же девушка была несколько смущена моим восхищением, но при этом она не изменила своего поведения и продолжала меня провоцировать. Правда с появлением Беллы, она слегка поутихла, да и сама Белла выглядела довольной, а в глазах обеих, пусть у Беллы это было сделать и сложнее, по крайней мере когда она не испытывала сильных эмоций, можно было прочесть удовольствие от хорошо проведенных ночей.

Так что натиск на меня снизился в основном благодаря тому, что Белла приняла огонь на себя, хотя в последнюю неделю, она и сама стала оказывать мне определенные знаки внимания. Вот и сейчас, после конца нашей тренировки она показывает своими жестами, пусть и не очень явно, свой интерес ко мне во вполне определенном плане.

— Белла, я не сделаю того что ты и Анди хочешь, по крайней мере до того, как очнется Циси. Она была моей первой последовательницей и именно она станет моей первой девушкой из всех трех сестер Блэк.

— Ну… я думаю, что я могу повлиять на твое решение…

На это заявление, а также на то, что Белла просто скинула свою одежду, под которой уже сейчас, спустя всего три недели после ее освобождения, я не могу разглядеть ни следа оставшегося от прошедшего заточения. Прямо гордость за свою работу берет! Ведь это именно я делал для нее зелья и исправлял мелкие недочеты колдомедициной! А уж ее личико, которое теперь является смесью лиц Андромеды и Нарцисы… в общем теперь в ней никто не узнает ту самую пожирательницу, но при этом каждый заподозрит ее в родстве с сестрами Блэк.

— Нет, не сможешь. Видишь ли, даже несмотря на свою клятву, ты на данный момент являешься членом лишь внешнего круга, но никак не внутреннего, который будет удостоен моего внимания и в этом ракурсе.

— И мне никак не попасть во внутренний круг?

Девушка соблазнительно провела своей рукой по своей груди, спустилась ниже и провела кончиками пальцев по бедру, после чего эротично облизнула их.

— Ну почему же, попасть в него можно, но для этого я должен тебе установить одну закладку…

Девушка немного нахмуривалась.

— …идею которой мне подала Циси. Видишь ли, она не очень разбирается в менталистике…

— Это еще очень и очень лестный отзыв в сторону ее таланта в данном направлении.

Белла усмехнулась и поняв, что я не собираюсь на нее набрасываться просто уселась в одно из кресел забросив ножку на ножку.

— … и она…

Я решил проигнорировать ее заявление.

— …по своему неумению очень сильно навредила себе, создав помешательство на Люциусе. Пока ее опаивали зельями, создавая тем самым вторую личность, это помешательство усиливало зацикленность второй личности на Люце, но когда я начал выводить зелья из ее организма…

— Ясно, все это обрушилось на ее основную личность. Полагаю, что только клятва позволила ей не броситься спасать Люциуса, так как это шло вразрез с твоими планами и из-за этого она лишилась бы жизни и магии.

— Ты права. Она смогла убедить себя в том, что сможет сохранить жизнь Люциусу, а после и спасти его от меня, но я вовремя понял, что что-то не так и убедил ее показать мне ее разум. Ее постоянные отсылки на клятву входили в противоречие с помешательством и постепенно разрушали ее личность, так что мне пришлось ее усыпить и теперь я изменяю ее помешательство, распыляя его на себя, Тебя и Андромеду. По большому счету это позволяет мне несколько снизить накал ее эмоций, направленных на одного человека, а также быть уверенным что в связи с клятвой я буду для нее всем, но при этом она не станет безвольной куклой.

— Ясно и ты хочешь сделать мне такую же закладку. И не только мне, но и Меде?

— Да.

Киваю, не видя смысла скрывать от нее свои планы.

— Ты же и сама понимаешь, что ваши клятвы, они конечно хороши, но их можно обойти. Именно поэтому и нужна закладка, которая позволит быть уверенным, что вы не захотите обходить клятву.

— Хм…

Белла слегка склонила голову к правому плечу.

— …ну Циси и Меда, на них, пожалуй, это сработает, но ведь я тоже немного знакома с магией разума, пусть больше в теории, но все же…

— Ну, я полагаю, что я буду значительно сильнее и опытнее…, но рано или поздно все вы достигните того уровня, при котором сможете снять эти закладки, так что рано или поздно мне придется положиться на вас…

А также на зелья, которые я буду добавлять в вашу пищу совсем по чуть-чуть, если вдруг у меня возникнет подозрение на то, что вы решили снять закладки. А учитывая то, что я буду много и с удовольствием пользоваться не только вашими мозгами, но и телами, то после хорошего секса проверить состояние закладки будет не сложно.

— А если сделать это сейчас?

— А сейчас мы не знаем, что ожидать друг от друга, это позже вы уже будете знать меня, а я вас и даже без закладок вы будете, я на это очень сильно надеюсь, на моей стороне.

— Ясно, я могу подумать?

— Да, а я пока пойду… мне надо еще продолжить планирование…

— Планирование чего?

Белла немного подалась вперед, демонстрируя тем самым свою заинтересованность в ответе на данный вопрос. Еще бы ведь до этого я даже не упоминал о своих делах при ней, если эти дела не касались зельеварения конечно. Про последнее она знала очень много, так как сама уже неоднократно помогала мне в испытаниях, вливая то один то другой состав подопытным кроликам.

— А это ты узнаешь только, войдя во внутренний круг.

Усмехнувшись я все же встал с кресла и спокойно покинул помещение. Эх, все же хорошо знать колдомедицину, перед тобой сидит голая женщина, а тело тебя не выдает, а магия разума, помогает наслаждаясь в полной мере ее телом сохранить возможность говорить о деле.

Итак, какие мои дальнейшие планы?

Дойдя до своего кабинета, я устроился в кресле и задумчиво посмотрел на потолок.

Хотя не так вопрос ставлю…

Правильно поставленный вопрос будет звучать так: Чего я хочу добиться?

А вот на этот вопрос есть совершенно определенный ответ. Я хочу при следующем рождении сохранить свою память и возможно даже некоторые навыки.

А это значит, что?

Правильно, это значит, что я должен выполнить поручение Хель и поставить магический мир на путь развития, а не деградации.

А вот это уже что-то.

Итак, что мы имеем для решения этого вопроса?

Три сестры, и все три развиты в разные стороны. Это раз.

Будущая помощница Нимфадора, которую можно воспитать в том направлении, которое я посчитаю нужным, если у нее не обнаружится ярко выраженного дара. Это два.

Финансы одного из богатейших родов Британии. Это три.

Знания магии в разных областях. Это четыре.

Уверенность в том, что лорд не воскреснет. Это пять.

Исходя из этих пяти пунктов нам надо составить план захвата власти. Можно было бы конечно переворот устроить, но лорд на этом уже споткнулся, а повторять его путь я не стремлюсь.

Итак, с чего же начать…

Следующие два месяца я составлял план и попутно бросил все свободное от этого время на скорейшее приведение в форму Циси. И наконец я закончил…

— Пора просыпаться, спящая красавица…

Произнеся это, я поцеловал губы девушки, взмахом руки отменяя заклинание, которое все это время обеспечивало крепкий сон Циси и ее невозможность действовать во внутреннем мире. И как ни странно мне стали отвечать почти мгновенно, хотя и очень неуверенно. Сказывалось долгое время, в течении которого она не двигалась, получая лишь массажи, да заклинания, которые не давали ее мышцам забыть о том каково это - ходить и делать что-то еще. Еще повезло что такие заклинания вообще есть!

— Ну как ощущения?

— Я… кажется все хорошо, больше меня не тянет быть верной фанатичной последовательницей, но при этом не возникает даже желания предать или обойти клятву… Есть желание исполнять приказы… кажется я все же стала именно рабыней…

Ее слегка грустная улыбка от осознания того, кем она все же стала немного не понравилась мне, впрочем, если она может грустить на эту тему, то значит не так все и плохо. На что я ей и указал.

— Ты прав…

Она попыталась улыбнуться другой улыбкой и у нее могло бы получиться обмануть меня, но я все же легимент, так что прекрасно видел, что она не испытывает радости от смены своего статуса даже не смотря на то, что она осталась собой, а не стала послушной куклой.

— Знаешь, у меня есть несколько сюрпризов…

— Да, и какие?

— Ну, ты же помнишь, что я не рассказывал тебе о том, что происходит во внешнем мире?

— Да… за исключением того, что Люциус умер ты мне ничего не говорил.

— Ну так вот, я добился некоторых успехов за прошедшее время. Так, например, я позаботился о том, чтобы лорд больше не воскрес.

— А он мог?

Ее глаза ошарашенно распахнулись.

— Мог.

Киваю и все же ложусь рядом с ней, прижав ее тело к себе, так что ей, хочет она того или нет, но пришлось устраиваться у меня на плече.

— Видишь ли он создал якоря, которые не дали основной части его души покинуть этот мир, и он вполне мог найти способ вернуться в наш бренный мир, точнее обрести тело и вернуться к нам, дабы продолжить строить свою тиранию. Но как я уже сказал, я предотвратил это. Кстати именно для предотвращения этого и была использована жизнь Люци, он стал жертвой в довольно сложном ритуале.

Так как девушка смотрела на меня, то я, на секунду поймав ее взгляд, убедился, что никаких откликов, кроме того презрения и облегчения от осознания смерти Люца, которые она и должна была испытывать после всего что он сделал, она не испытывает.

— Ну и еще по мелочи…

Не стал я рассказывать ей о том, что в доме поселились обе ее сестренки.

— …но думаю о мелочах ты сможешь узнать и после ванной.

— Да, принять ванную было бы не плохо…

Она согласно кивнула, так что мне пришлось вставать и подхватив ее на руки, что вызвало с ее стороны тихий писк, я отнес ее в ту самую комнату. Точнее я отнес ее в комнату, в которой силами Анди появилась настоящая джакузи, которая могла вместить в себя десятерых.

— Ладно я пошел, мне еще надо заняться делами, а помощниц тебе для помывки я сейчас пришлю…

Сказав это, я оставил девушку одну, сам же я стоило мне только выйти из ванной комнаты стал осуществлять свой коварный план.

— Нини…

Дождавшись тихого хлопка, я тут же продолжил.

— …Анди и Беллу сюда, быстро!

— Слушаюсь!

Пару секунд и вот обе девушки оказались передо мной. Причем если Анди была в пеньюаре, в котором предпочитала спать, что говорило о том, что она только что проснулась. Причем буквально. Вот она потирает глаза… блин, как же это мило выглядит! А вот Белла была в тренировочной одежде, а значит ее выдернули прямо с тренировки.

— Итак, девочки, слушай мой приказ, за этой дверью находится девушка, которой требуется помощь в помывке, и эту помощь ей окажете именно вы.

— Эй, я во…

Но я пресек возгласы Беллы заклинанием. Которое на пару секунд лишило ее возможность издавать звуки.

— Все поймете внутри…

И не слушая их протестов, особенно Анди. Которая похоже только-только наконец поняла, что больше не находится в постельке, просто вталкиваю их в помещение, после чего закрываю за ними дверь.

Один…

Два…

Три…

— ЦИСИ!

Сдвоенный возглас двух сестер даже через дверь заставил меня поморщиться от своей громкости, но даже несмотря на это маленькое неудобство я был доволен. И честно говоря я бы с удовольствием присоединился к ним, а также перевел это общение в более близкое, но, во-первых, у Анди и Беллы до сих пор нет закладок, а я им уже говорил о том, что без них они могут не рассчитывать на секс, а во-вторых если бы я попробовал им помешать, то они бы меня, несмотря на клятвы всех троих, а также закладку Циси, прямо там прикопали. И это, несмотря на то, что земли там нет!

Эх, и чем бы мне теперь заняться?

Впрочем, глупый вопрос, пора идти на тренировку, а через недельку можно будет начинать осуществление плана…

Вот только уйти далеко мне не дали, буквально сделав несколько шагов я услышал, как двери за моей спиной распахнулись, а потом меня подняли заклинанием и втянули внутрь, раздев также с помощью заклинания.

— Если ты думаешь, что отделаешься от нас то сильно ошибаешься, ты оторвал нас от сна и тренировки и пусть ты и отказываешься спать с нами, но полюбоваться на тебя, натирающего нам спинки, мы не откажемся.

Анди и Циси только кивали на слова своей сестры. Причем Циси похоже узнала свою сестренку даже несмотря на мои потуги в маскировке, может это и хорошо, что она не стала пока покидать поместье?

— Хорошо, хорошо, сдаюсь под гнетом грубой женской силы…

Приподнимаю руки и приступаю к указанным обязанностям, в конце концов мне это доставит удовольствия не меньше, чем девушкам, вот только я смогу себя контролировать, а у них это все закончится оргией, и я с удовольствием полюбуюсь на это действие, уж я-то об этом позабочусь.

— Вот и славно…

Девушки довольно кивнули и устроились кружочком, а я тут же приступил к воплощению своего коварного плана.

— Нини!

Как только домовушка появилась я тут же стал отдавать распоряжения.

— Принеси из лаборатории флакончики, помеченные как В1, В2, В3, В4 и Ф.У.

Пара секунд и зелья оказались около меня, и я по очереди вылил их в ванную под подозрительным взглядом девушек.

— Итак, кто будет первой?

Девушки не сговариваясь кивнули на Циси, которая пыталась указать на Беллу, но поняв, что оказалась в меньшинстве только кивнула.

— Вот и замечательно!

Мочалка, оказавшаяся в моей руке, начинает нежно обмывать спинку девушки, попутно втирая в нее не только те «шампуни», которые я добавил, что привело к повышенному пенообразованию, но и усиленные феромоны, которые шли в пузырьке под названием Ф.У. и именно он стал вызывать пока слабо заметное для других, но не для меня, учащенное от возбуждения дыхание.

— Вот так…, а теперь повернись ко мне личиком…

Девушка выполняет мое поручение продолжая вести со своими сестрами разговор, я же начинаю аккуратно обмывать ее плечи, ключицу, грудь, с вишенками сосков, которые уже затвердели от возбуждения. Медленно опускаюсь ниже, поднимая из воды сначала одну ножку девушки, а затем и другую, после чего медленно поднимаюсь и вот мои руки уже моют ее попку, в особенности ее анальное отверстие, немного проникая внутрь, тем самым только сильнее дразня девушку, которая и так уже очень сильно возбуждена.

Мои руки немного смещаются и вот я уже легкими касаниями обмываю ее самое сокровенное место, касаюсь клитора… все. Она готова…

— Как насчет того, чтобы помыть Анди?

Она отстранено кивает и направляется к своей сестре, которая тоже уже была возбуждена, так что не смогла воспринять происходящее с достаточной адекватностью и подпустила к себе сестру, которая вместо того чтобы начать ее мыть тут же впилась в ее губы поцелуем.

— Неееет… ты пока побудешь в моем плену…

Белла, уже готовая присоединиться к начинающимся играм между ее сестрами, была перехвачена мной, и я стал производить с ней те же манипуляции, что и с Циси. Только я прекрасно знал, что она немного мазохистка, совсем чуть-чуть, в отличие от той же Анди, которая любит жесткое доминирование над собой, и поэтому доставляя ей небольшой дискомфорт я начинаю обмывать ее.

— Я…

— Ты, это ты поспособствовала тому, что тут происходит…

Мой шепот обжег ушко Беллы, в то время как пальцы слегка сжали только что обмытые сосочки, вызвав из уст девушки слабый стон удовольствия.

Циси тем временем не прерывая поцелуя пустила свои руки под воду, и если я прав, то сейчас ее ручки во всю ласкают нижние губы ее сестры, которая не проявляет ни грамма сопротивления отдавшись на волю своей госпожи в данных отношениях.

— Циси, прикуси ее сосочек…

Мое пожелание тут же исполнено и молчаливо сносящая до этого все делаемое с ней Анди издает первый стон.

— Циси, она мазохистка…

Девушка кивает, но мне кажется она так и не поняла до конца что же я ей сказал. Точнее она не осознала это, но поняв, чего желает ее сестренка, стала вести себя более жестко со своей партнершей. Вот она слегка выкручивает ей руку, чтобы повернуть ее к себе спинкой и нагнуть. Пальчики ее второй руки резко входят в попку, и начинают двигаться из стороны в сторону, при этом она не забывает шлепать ее по попе той рукой, что еще недавно выкручивала руку сестры, а периодически и кусала ее.

— Ты только посмотри, как они хорошо смотрятся…

Мой шепот вновь обжег ушко Беллы, которая была жестко зафиксирована мной одной рукой, не без помощи магии, в то время как вторая аккуратно ласкала ее клитор, а мои губы периодически оставляли поцелуи на ее шейке.

— Дхааа…

Она простонала ответ, и я понял, что она уже полностью в моей власти и сейчас могла бы разрешить мне делать с собой все что угодно.

— Ты хочешь к ним присоединиться?

— М-ммм…

Выразила она свое согласие вместе с оргазмом, который сотряс ее тело.

— Так чего ты ждешь?

Чуть толкаю ее от себя. Контролируя ее магией, чтобы она не упала, при этом сопровождая ее передвижение шлепком по попе и направляя ее так, чтобы она опустилась в воду прямо рядом с киской Циси и она не задумываясь впивается в нее губами и язычком.

Воды в ванной было не так много, поэтому я прекрасно видел, что происходит между девушками, а местами покрывающая их тела пена придавала происходящему некоторую пикантность…

Постепенно девушки выбрались из ванной и продолжили свои занятия на полу, так что мне открылся еще более шикарный вид, так как теперь не было даже той непостоянной преграды в виде воды и пены, которая редко, но мешала мне рассмотреть происходящее.

Вот Белла накручивает волосы Меды на руку, а потом довольно жестоко подтягивает ее к своей киске, чтобы та начала ласкать ее своими губами. Циси в это время покусывает Меду, при этом не забывая ласкать ее киску и попку, а также отвешивать ей уже довольно сильные шлепки, отчего Меда получает настоящий кайф.

Белла же с помощью второй руки проникла в промежность Циси…

Блин, да я сейчас не выдержу, несмотря на все мои таланты!

Окатив себя холодной водой, я покинул помещение, хоть мне уже хотелось к ним присоединиться, но пока это было невозможно.

После этого действа, свидетелем которому я стал мне потребовалось минут пятнадцать чтобы картинка занимающихся любовью сестер перестала стоять у меня перед глазами, и только после этого я смог наконец сосредоточиться на тренировке…

Вечером того же дня я смог лицезреть очень довольных девушек, которые только-только выползли из ванной комнаты. И я прекрасно знал, что почти все это время они с небольшими перерывами занимались любовью. Ну как занимались, Циси все же не хватило выносливости, так что после примерно часа такого времяпрепровождения она стала пассивной участницей, которая лежала на полу, в то время как Белла руководила Медой и доставляла удовольствие себе, ей, а также Циси.

— Итак девушки, у меня есть для вас небольшое задание…

Девушки блаженно молчали, впрочем, каждая из них в той или иной мере выразила свое внимание, которое мне удалось привлечь.

— Циси, тебе поручается восстановиться в течении этого месяца. С утренними занятиями тебе поможет Белла, Анди либо я, смотря у кого будет время.

— Хорошо…

— Белла, судя по тому, что Циси тебя легко узнала я не очень удачно тебя замаски…

— Да, нет, все нормально, просто у нас есть секретные жесты и фразы, которые знаем только мы, так что стоило мне их сделать, как она тут же поняла кто я.

— Ясно, но все равно от этого твое задание не изменится, мне надо чтобы ты в мире маглов нашла некоторых разумных и опоила их зельями.

— В мире маглов?

— Да, именно в их мире.

— Но зачем, маглы же просто животные!

— Белла, пока ты и Анди не войдете во внутренний круг, ни ты ни она не будете знать моих целей. Все что вам доступно, так это получать задания, которые вы и будете выполнять…

— А может мы и согласны?

— Ты же помнишь, что для этого нужно?

Я не смотрел на Анди, потому как понял, прочитав отголоски в разуме Беллы, они приняли коллегиальное решение о том, что сестры должны быть вместе. Вот и общаюсь я с той, кто среди них пользуется наибольшим авторитетом.

— Помню и мы согласны, так что у тебя за планы?

— Нет, Белла, так не пойдет, сначала вы войдете в мой внутренний круг, и только потом вы узнаете все, причем если Циси не против, то я расскажу и ей только после того как вы войдете во внутренний круг.

— Хорошо.

- Вот и замечательно, а раз вы все согласны, то сегодня в ее комнате я посещу Беллу, закладка тебе будет устанавливаться в течении недели. Параллельно, но по утрам я буду устанавливать закладку тебе Анди…

Девушка кивнула. Все же когда рядом с ней есть те, кто взял над ней верх, она становится необычайно тихой, не сравнить с той девушкой, что дала мне пощечину. Впрочем, это сравнение и не нужно, она, такая какая есть и такой я ее приму, тем более что такая она только некоторое время после секса. Стоит пройти нескольким часам, и она станет вновь той же взрывной девушкой.

— Замечательно! Тогда давайте скорее кушать и приступим!

Белла была полна энтузиазма, и я решил не нарушать так хорошо складывающуюся ситуацию и просто кивнул. Нет, я конечно понимал, что проделал просто грандиозную работу по подталкиванию их к этой идее, но, чтобы так…

Впрочем, в тот раз я не собирался строить из себя благородного как минимум потому, что в прошлые разы девушки были под воздействием того или иного препарата и если бы они со временем все же решили бороться со своим положением, то могли бы ухватиться за эту ниточку в поисках пути обхода клятв и закладок. Сейчас же они согласились добровольно и закладка, как и принесенная ими добровольно клятва, теперь будет действовать несколько эффективнее. Да и той самой ниточки я им не оставил, ведь все всегда можно списать на то, что я просто наталкивал их таким образом на размышления, а выбор они сделали в трезвом уме и здравой памяти.

Сказано сделано.

Неделю я потратил на то, чтобы обработать девушек. И вот все три сестры сидят передо мной в мягких креслах, при этом и Циси и Белла предпочли сегодня одежду похожую на ту, что я показал Анди как пример ее ежедневной формы. Кажется, они таким образом пытаются меня совратить, вот, только теперь этого, для того чтобы между нами состоялся секс, не нужно, теперь он и так будет… Хотя выглядит это очень и очень эротично.

— Итак, дорогие мои, сегодня я наконец расскажу вам свои планы по захвату власти и улучшению магического развития как минимум на территории магической Британии.

Я на пару секунд прервался, а девушки решили проявить инициативу и захлопали в ладоши, как бы говоря, что они всецело меня поддерживают. Причем именно это они и имели в виду, уж насмешку или иронию я бы прочесть по ним сумел, да и не стали бы они скрывать эти чувства.

— Для этого нам нужно чтобы каждая из вас заняла ключевой пост в магической Британии. Циси, сначала я хотел, чтобы ты занималась моими финансами, но немного подумав, а также изучив что ты вообще знаешь, а сделать это пока я помогал тебе у меня возможность была, я решил, что тебе больше подойдет должность Министра Магии. Так что восстанавливайся, и после этого мы начнем понемногу продвигать тебя во власть. У нас есть пять лет до следующих выборов и на них мы должны как минимум составить серьезную конкуренцию нынешнему министру, а как максимум протолкнуть тебя на эту должность.

— Но…

— Циси, я знаю, что ты любишь медицину, но кого еще я могу поставить на данную роль?

— Если ты дашь мне неделю на раздумья, то я, пожалуй, смогу предоставить тебе кандидатуру…

— Хорошо. Пока перейдем к Анди. Тебя мы должны будем протолкнуть в Хог, желательно на место одного из деканов, а когда у нас будет министр, то мы сместим Дамби и посадим тебя на кресло директора.

— Хорошо.

Девушка была вполне довольна тем, что я выбрал работу, которая была ей по душе, так что ни вопросов, ни предложений от нее не последовало.

— И наконец Белла, твоя задача будет подчинить нашему министру магловских политиков. Маглы слишком быстро развиваются, и мы должны либо опередить их в темпе развития, что на данный момент невозможно, либо взять их правительства под свой контроль и все их достижения передавать в специальные НИИ, где будут на их основе разрабатываться новые заклинания и артефакты.

— Но это же маглы…

Но увидев мой взгляд Белла немного замялась.

— У тебя есть другие предложения?

— Нет…

— А раз нет, то нечего возмущаться. Нам нужен стартовый толчок к развитию, и я надеюсь, что лет за пятьдесят мы сможем подтолкнуть наш мир к развитию и тогда мы сможем либо вновь уйти в тень, либо захватить власть во всей, а не только магической Британии.

Помолчали…

— Сев, знаешь, а я прямо сейчас готова сказать кто бы пошел на должность министра магии лучше, чем я.

— Да? И кто же это? Только ты не забывай, что разумный должен будет добровольно пройти все те же процедуры, что прошли вы.

— Ну… мы многое обсуждали среди нас, девочек, еще в Хогвартсе… и пусть я тогда уже была частично под зельями, но это не мешало мне общаться и слушать… В общем, ходили слухи что Лонгботом опоил свою подружку зельями…

— Хм… ну, чисто теоретически, пробраться в Мунго не составит проблем… Но связываться с Августой мне бы не хотелось…

— А зачем пробираться? Ты один из немногих официальных магов разума в нашей стране, ты можешь просто прийти для осмотра. Мол тебе прислали анонимную просьбу, подкрепленную чеком на солидную сумму… Для верности ты сможешь даже при встрече с Августой поблагодарить ее, мол кто еще мог оплатить осмотр магом разума ее невестки?

— Хм…, но насколько я знаю она сейчас глубоко внутри своего подсознания, да и не согласится она добровольно на службу мне…

— Почему не согласится? Тебе же никто не будет мешать шантажировать ее… Если ты конечно все же сможешь попасть в ее внутренний мир и поговорить с ней. Мол будешь лечить и вернешь ей возможность общаться с сыном только в случае если она даст тебе клятву, а также не будет мешать установить закладку…

— Ну если только так…

Я задумчиво почесал кончик носа.

— …если ты окажешься права, то, пожалуй, ты сможешь занять пост главы Мунго.

Кивнув своим мыслям, я посмотрел на Нарцису, которая благодарно мне улыбнулась.

— А теперь нам пора разойтись и заняться подготовкой к нашим делам…

И когда девушки уже встали со своих мест я продолжил.

— …а ты, Циси, пожалуйста задержись. Есть еще несколько моментов, которые я хотел бы обсудить с тобой наедине…

========== Глава 5. (Шаг вперед.) ==========

— Да?

Циси осталась в комнате, в то время как ее сестры, пусть и нехотя, но покинули ее, и я сразу же бросил движением кисти заглушающие и запирающие чары на всю комнату.

— Я хотел немного поговорить…

Подхожу к ней и вижу по ее глазам что она все понимает и очень-очень хочет того, ради чего я оставил ее.

— … поговорить о тебе…

Оказавшись рядом с ней, я едва коснулся ее губ, но девушка, пусть и очень хотела продолжения, но сдерживал себя.

— …обо мне…

Новый поцелуй-касание и она немного задрожала, так как моя правая рука коснулась ее попы и медленно поползла вверх, задирая ее передничек.

— …о нас…

Рука поглаживает ее грудь, нежно сжимая сосочек, который очень быстро твердеет под моими ласками. Вторая моя рука аккуратно поглаживает ее попку.

— …о том, как мы будем жить дальше…

Нежное поглаживание становится немного более требовательным. А поцелуи, которые я срываю с ее губ становились чуть более жесткими и так же более требовательными.

— …ведь ты понимаешь, что дальше произойдет, но я могу дать тебе слово…

Новый поцелуй который длиться чуть дольше и наконец я добиваюсь того, что Циси начинает мне отвечать, а также подаваться на встречу моим рукам. Казалось, девушку в один момент отпустило что-то, что держало ее собранной и теперь она просто плавилась в моих руках.

— …что если ты не захочешь продолжения, то я…

Вновь целую ее понимая, что если скажу, что отпущу ее, то совру, но понимаю, что сказать это надо, она должна знать, что у нее «есть выбор». Она должна понимать, что, несмотря ни на что, она «может попытаться построить свою жизнь с другим».

Помогаю ей избавиться от одежд, и уже хочу закончить фразу, но мне не дают этого сделать, закрывая рот поцелуем.

— Хватит слов… у меня очень-очень давно не было мужчины… так что заткнись и давай просто насладимся друг другом…

Позволяю себе небольшую усмешку, не забывая при этом поглаживать девушку, которая с каждой секундой все больше и больше плавилась в моих руках.

Приподняв во время очередного поцелуя девушку, я перенес ее на диванчик, который мановением руки превратился в небольшую двухместную, но очень удобную кровать.

Мои руки продолжали уделять внимание изучению ее тела, особенно я постарался в изучении ее груди, внутренней стороны бедра, а также клитора, что вызывало у девушки особенно громкие стоны удовольствия и она уже не могла что-то внятно ответить, а спустя пару минут таких ласк девушку настиг первый оргазм.

Бурный, громкий и невероятно эротичный.

Девушка выгнулась дугой, ее ротик был приоткрыт в громком, гортанном стоне, пальчики правой руки сжали простынь в кулачке, в то время как левая царапала мне спину.

— Я могу остановиться…

Вру, но я должен показать ей, что это ее выбор и пусть она уже дала свой ответ, но я хочу ее немного помучить, а также чтобы она всегда помнила, что она дала свое согласие на такого рода отношения.

Новый поцелуй и отрицательное покачивание головы это все, на что хватает мою партнершу, в то время как я медленно опускаюсь поцелуями ниже, по ее ключице, груди, животику и вот я уже нахожусь напротив ее киски и вновь начинаю свою игру. В этот раз мой язык занялся ее вторыми губками, а также проникал внутрь, помогая моей девушке получить как можно больше удовольствия.

Нет, я не спорю у меня появлялись идеи просто вставить в нее член, и долбить, долбить и еще раз долбить. Благо зелья, а также колдомедицина может помочь мне почти три часа без устали заниматься сексом, потом делать пятиминутный перерыв и еще три часа марафона…

Но я понимал, что девушке, у которой давно не было мужчины, хочется не только траха, но и нежности, а также ласки от мужчины, а не от другой девушки или самой себя, а мне совсем не трудно… тем более что девушка оказалась тут очень даже вкусной…

Ее ножки тем временем сцепились у меня за шеей, а пальцы ее рук оказались у меня в волосах, все это происходило в попытке буквально втиснуть меня в свою киску, что у нее могло бы получиться, если бы не моя большая физическая подготовленность.

Мне было не сложно удерживаться на одном расстоянии, не давая Циси и шанса показать свое главенство и указывать мне что надо делать.

Нет, как раз в тот момент, когда она была готова вновь испытать оргазм я наоборот слегка отстранился и не позволил ей самой завершить начатое, чтобы спустя какое-то время вернуться к прерванному занятию.

Таким образом я держал ее рядом с пиком довольно долго, пока совершенно случайно не упустил момент и Циси стала содрогаться во втором оргазме. Он был значительно мощнее первого, но это не остановило меня и переждав ту бурю эмоций что глушили Циси возможность ощущать происходящее я наконец решил приступить к главному блюду…

Быстро скинув с себя те остатки одежды, которые уцелели я вновь вернулся к Циси, которая даже не заметила заминки, но в этот раз я целовал ее губы, а мои руки направили мой член прямо в ее киску.

Медленно я стал входить в нее, позволяя ей насладиться давно забытыми чувствами мужчины внутри и это было вполне оправдано, так как она с непривычки впилась своими коготками мне в спину и продолжала свое неблагодарное занятие по превращению моей спины в точилку для ногтей.

Войдя в нее на половину своего размера, я ненадолго замер, подвигался чуть-чуть взад-вперед, все время останавливаясь на той невидимой грани, которую пока не пересек и только убедившись, что Циси готова продолжать вновь двинулся вперед.

— Дх-х-ха…

Гортанный хрип вырвавшийся из ее горла стал мне лучшей наградой, так как такой хрип мог вырваться только из уст девушки, что находится на седьмом небе от счастья. А это что-то да значит.

Вновь замерев, я позволил этой восхитительной красавице привыкнуть к моим размерам и тому, что в ней находится мужчина, после чего начал медленно двигаться, с каждым разом увеличивая амплитуду движений.

Глаза Нарцисы казалось покрылись дымкой наслаждения и даже немного закатились назад настолько ей было хорошо от происходящего, и потому я позволил себе слегка увеличить темп движения, но вырвавшийся из ее уст стон, был чуть менее довольным и потому я вновь замедлился, позволяя девушке в полной мере насладиться ощущениями и понимая, что она все еще не привыкла окончательно к происходящему.

Мои руки тем временем игрались с ее сосочками, а мои губы исследовали ее шейку и ложбинку между грудей…

Почувствовав, что моя партнерша готова испытать новый оргазм я еще сильнее замедлился, но в этот раз она и не пыталась сопротивляться, силы требуемые для этого уже покинули ее и теперь ей пришлось смириться с тем, что все что с ней происходит зависит только от меня. Она могла только выражать свое неудовольствие или удовольствие стонами разной тональности в надежде на то, что я приму ее желания к сведению.

И я не собирался следовать ее желаниям, сегодня она не раз и не два окажется на грани оргазма, но достигнет его только с моего позволения…

Вечер только начинается…

— М-мм-мм…

Справа от меня заворочалось чудо, которое прошлым вечером позволило мне делать с собой почти все, что мне будет угодно. Нет. Я мог бы и попробовать что-то экзотическое. Но тут главное не переборщить, и ко всему подводить ее постепенно. Впрочем, вчера она сама в самом конце выразила желание отблагодарить меня и пусть тогда она уже почти ничего не соображала от удовольствия и была на грани обморока, причем не первого, но это не помешало мне использовать ее ротик по назначению…

— Доброе утро…

Целую девушку в припухлые губки, после чего замечаю, как она едва заметно морщится.

— Что-то болит?

Она слегка кивает и касается своей киски, благо лежим мы не укрытые и я прекрасно вижу, что доставляет ей дискомфорт, так что уже спустя пару мгновений на это место ложится моя рука и через нее начинают проходить целебные флюиды. Если быть точным, то я просто придаю мане целебную направленность и выпускаю их из руки, а та, попадая на тело Циси сама начинает восстанавливать ее повреждения, причем именно те, к которым она ближе всего оказывается.

— Все?

— Да…

Она довольно кивнула и слегка порозовев чмокнула меня в щеку.

— И что это за смущение? Ты же была совсем не против, причем и до вчерашнего дня не раз давала мне намеки на возможность такого времяпрепровождения.

— Ну… я не думала, что все будет так безудержно…

Она еще сильнее покраснела и попыталась отвернуться от меня, но я не позволил это сделать, просто прижал ее к себе и зарылся носом в ее волосы.

— Знаешь, а ведь у меня тоже довольно давно не было девушки. Пусть и поменьше чем у тебя…

— Да, я знаю, ты все по этой Лили сох…

Имя школьной подруги прошлого Северуса она буквально выплюнула.

— С чего такое отношение?

Целую ее в макушку.

— Так она же полная дура… лезла в разборки парней…, а потом, когда закономерно поплатилась за это, причем всего лишь оскорблением, вместо удара или подкарауливания в темном коридоре, стала строить из себя обиженную на весь мир и тебя, в частности. Да она даже своих подруг стала игнорировать, тех своих подруг, которые указали ей на ее ошибку.

— Я так понимаю ты была одной из них?

Циси кивнула и подставила губы для поцелуя, и продолжила уже только после него.

— Да, мы не афишировали наши с ней дружеские отношения, но при этом нас можно было назвать очень хорошими подругами, она была вообще единственной из маглорожденных нашего потока, ну за исключением Алисы, которых можно было уважать.

— Ясно… спасибо тебе за то, что пыталась тогда заступиться за меня…

Новый поцелуй.

-…, но теперь это все в прошлом, зачем мне какая-то девка, когда у меня есть три такие замечательные девушки?

Еще немного полежав и поговорив обо всем и не о чем, мы все же встали после чего приняли совместный душ, на который Циси согласилась только после напоминания о совместной ванне. Впрочем, в душе между нами кроме ласк ничего не было. Нам надо было начинать работать, а значит надо было себя немного сдерживать, но перед тем как разойтись мы все же договорились о том, что этим вечером она придет в мою комнату…

Сам же я задумчиво прошествовал в свой кабинет, где, взяв пергамент некоторое время посидел над ним и в конечном счете все же взял перо в левую руку и стал писать очень аккуратно, но медленно сам себе записку.

«Уважаемый Северус Снейп, я пожелавший остаться неизвестным пишу вам для того, чтобы вы осмотрели Алису Лонгботом и сказали возможно ли восстановить ей здоровье. Оплату в качестве векселя прилагаю к письму. С уважением от Пожелавшего Остаться Неизвестным.»

Задумчиво осмотрев записку, я помассировал переносицу… надо сварить зелье, разбрызгав которое я уберу крохи своего магического отпечатка. Естественно, что это зелье легко определиться, но тут сам факт будет состоять в том, что перед тем как «отправить» этот конверт мне его подвергли подобной обработке…

— Нини…

— Да господин?

— Нини, подготовь мне лабораторию для приготовления зелья второго класса.

Домовушка поклонилась, подметя полы своими ушами и исчезла с хлопком. Вот интересно, вроде никаких ритуалов передачи домовика не проводили, а с тех пор как у Циси пусть и тогда минимально, но начала работать закладка, домовушка стала называть меня хозяином и господином. Как будто чувствует, что ее хозяйка теперь принадлежит мне и не пойдет против меня.

Впрочем, что мы знаем про домовиков? Вон, пока Циси подчинялась Люци, пусть и под зельями, эта мелкая даже не подумала помочь хозяйке, а ведь стоило просто спрятать ее на пару месяцев и Циси стала бы собой, ну почти собой. Естественно, что закладка потом начала бы действовать, но она то об этом не знала! А значит она подчиняется тому, кто руководит ее хозяйкой… Ведь когда возможность приказа со стороны Люциуса исчезла, то и домовушка тут же стала выполнять приказы именно Циси, а не ее уже мертвого муженька.

Просмотрев документы, которые лежали у меня на столе, и поставив подпись на некоторые из них, которые касались продолжения курса по выкупу акций Пророка. Я встал из-за стола, но тут меня как током шибануло, и я быстро схватил газету, в которой рассказывалось о изобретении нового ритуала за авторством Лавгуд.

— А вот и глава Невыразимцев…

И правда, если девушка фактически без поддержки государства смогла обучиться в достаточной мере чтобы создать простенький ритуал, который предназначен для того чтобы защитить сад от садовых гномов. То если ее немного проспонсировать… особенно если нанять ей профессиональных наставников…

— Да, это надо обдумать… это определенно стоит обдумать…

Приняв это решение я все же сходил в лабораторию…

Три дня мне потребовалось для того, чтобы сварить зелье и все это время по вечерам ко мне приходила Циси и надо сказать она была ненасытна. Казалось вот я ее затрахал, с утра слегка подлечил, чтобы не было дискомфорта, а вечером она опять пришла ко мне при этом по дому она стала ходить вообще голой, что очень возмутило Анди, которая попыталась надавить на сестру напомнив о том, что в доме живет ее маленькая дочка. Прониклась… и исправилась… теперь она ходит по дому в бикини, которое состояло из трех маленьких треугольников и нескольких ниточек.

Впрочем, покидая дом, когда она должна была посетить одну важную встречу, она оделась вполне себе прилично, так что это просто небольшое издевательство надо мной.

И вот сегодня я наконец полностью подготовился и могу пойти и навестить Алису, не волнуясь о том, что к ней может нагрянуть Августа, а в том, что той сообщат я не сомневался…

— Ну здравствуй Алиса…

Я посмотрел на девушку, которая бездумно смотрела в бесконечное небо лежа на пожухлой траве. Она совсем не реагировала на мои слова. Так что я присел перед ней и посмотрел ей в глаза.

— Алиса!

Для действенности я даже помахал перед ее лицом рукой, но она никак не реагировала, так что я решил попытаться просканировать ее разум.

— Хм… странно… конечно присутствуют некоторые повреждения…, но они не должны мешать ей мыслить, они скорее помешают ей управлять телом…

Внимательно посмотрев на девушку, я предпринял еще одну попытку из так называемого запретного арсенала.

— Алиса, если ты все еще можешь нормально соображать, то я могу устроить так, что ты сможешь воспитывать своего сына…

Она слегка вздрогнула и ее глаза нашли мое лицо.

— Невил?

— Нет, я не Невил, но если мы придем к взаимовыгодному соглашению, то ты сможешь поговорить с ним, обнять его…

— Я…

Но как раз в этот момент меня вырвали из ее разума и откинули с помощью заклинания к стене.

— Какого черта ты тут делаешь Снейп?!

Августа шипела не хуже змеи, а заклинание, которым она меня огрела, не смотря на свою по-видимому безобидность, было накачено магией довольно сильно. Так что я точно получил несколько ушибов…

— И это блин благодарность…

Мое шипение было очень тихое, но Августа его услышала и хотела уже разразиться триадой, описывающей меня и то за что она будет меня благодарить, но я продолжил прежде чем она успела.

— Мне прислали письмо и вексель на предъявителя. Письмо анонимное, а в нем просьба осмотреть вашу невестку, а также просьба попытаться ее вылечить. И вот, когда я практически добрался до ее разума, который закрылся в своей скорлупе меня выкинули из ее подсознания…

Отлипаю от стены и начинаю медленно, так как на меня все еще направлена палочка, разминать ушибленные части тела. А затем аккуратно достаю письмо, которое протягиваю Августе.

— Ясно… и что же ты можешь сказать…

Язвительности в голосе Августы было хоть отбавляй, но я предпочел пропустить ее мимо ушей.

— Я могу сказать, что вашу невестку можно попытаться вылечить…

Женщина вздрагивает и в ее взгляде на меня появляется недоверие, ненависть и безумная надежда, которую она пыталась задавить.

— И что для этого надо?

— Ну… если вы в течении месяца обеспечите присутствие в палате ее сына, то я, пожалуй, с вероятностью в процентов семьдесят смогу ее вернуть к жизни, хотя тут многое будет завесить от нее. Ведь даже если я пробьюсь в ее разум, то она может уже сойти с ума от одиночества или же просто потеряла волю к жизни…

— То есть ты сможешь…

— С большой долей вероятности да.

— А мой сын?

— Мне за него не заплатили, но я могу осмотреть его…

— Действуй.

Я вышел из палаты Алисы и прошел к Френку, где повторил погружение в его разум, но в этот раз я не прилагал особых усилий, точнее будет сказать не прилагал всех своих знаний чтобы пробиться через его защиту, но смог почувствовать, что он все еще не потерял надежду…

Только после того как я понял, что он все еще ищет способ вернуться к жизни, в то время как Алиса, которая является матерью, почему-то почти потеряла волю к жизни, я решил прорваться в его разум и прочесть все что смогу там найти и то, что я там нашел мне очень не понравилось.

Нет, он не опаивал Алису зельями, как я узнал из тех слухов, что мне рассказала Циси, он честно соблазнил ее, но любил он все это время другую девушку. Так что сразу после свадьбы он стал часто изменять Алисе и даже не скрывал этого, а когда она родила, то прямым текстом сказал ей убираться, мол она ему больше не нужна и сына она от него не получит….

Нет, это было не издевательство. Просто ему изначально нужен был наследник, так что стоило ему его получить, как он постарался избавиться от своей жены, пусть и не радикально, а все потому, что он хотел жить рядом со своей любимой. Кстати говоря Августа была против этого, но нерадивый сын очень хотел любви и ласки, пусть и запретной, так как любил он свою кузину.

Вот интересно что мне с ним делать?

Вроде не мразь…

Вроде честно обо всем рассказал Алисе…

Но при этом он будет одним своим существованием мешать моим планам…

Но если я совру, никто не помешает Августе привести другого спеца, а они вполне смогут все сделать так как надо, и он вновь будет мне мешать…

Устранить?

Но скатываться до темного лорда или Дамби мне не хочется, может есть другой выход? Мне же надо сделать так, чтобы он просто не смог ничего никому рассказать. Чтобы он не претендовал ни на сына, ни на Алису. Чтобы он просто-напросто забыл о том, что он женат…

Стереть память?

Это можно, но, чтобы все сделать качественно и так чтобы потом никто не подкопался мне потребуется довольно много времени… Да и вопрос до скольких лет ему стирать память? Может до выпуска из Хога, или до поступления?

Хм…

Выхожу из сознания Френка и задумчиво смотрю на него… сейчас мне требуется огласить важное решение, причем сделать это так, чтобы Августа не стала мне врагом.

— Хм… вроде бы что-то я увидел, но пока сложно сказать, что это было, но попробовать вылечить и его можно, но мне оплатили только лечение Алисы…

Я ожидающе посмотрел на женщину.

— Если у тебя получится вылечить моего сына, то я заплачу тебе сто тысяч галеонов.

Прикрываю глаза… мне надо сделать так, чтобы Алиса была моей с потрохами, но сама она мне не очень нужна, разве что в плане разнообразия, чтобы мои сестрички мне не приелись. Можно попробовать вернуть его сделав рабом Алисы, а если она будет моей рабыней… или же сделать его моим рабом и поставить его как телохранителя для моего будущего карманного министра? Но тогда нельзя повреждать его личность и память, точнее личность то поправить можно, но никак не память, так как в данный момент он опытный боец, а если убрать хотя бы пару месяцев этого опыта, то все может очень плачевно закончится.

— Я возьмусь за лечение вашего сына, но так как вероятность вылечить вашу невестку значительно выше, а ее состояние менее стабильно, то для начала я попробую помочь ей.

— Хорошо…

Августа кивнула, и, наконец, убрала палочку.

— Когда ты сможешь приступить к лечению?

— Как только вы доставите в палату ребенка.

Мне кивнули, и женщина едва сдерживающая свои эмоции пошла на выход, а я погрузился в свои размышления о том, что же мне лучше сделать. Все же вариантов моих действий сейчас довольно много и каждое действие повлечет за собой различные последствия…

— Ребенок будет тут завтра к десяти часам…

Женщина бросила эту фразу прямо перед тем как покинуть палату, и я, постояв еще пару минут все же решил вернуться домой и посоветоваться с моими девочками. Ни у меня, ни у предыдущего владельца тела не было необходимого опыта планирования далекого будущего, так что совет моих девочек для меня будет не лишним.

Добравшись до дома, я рассказал им о том, что смог узнать и о возможных вариантах действия и девочки переглянувшись и кивнув друг другу решили ответить на мой вопрос устами Циси.

— Знаешь, а если проверить отношение Алисы к Френку? Если она его любит, то сделав так, чтобы он забыл про кузину, ты сильно поможешь ей и склонишь на свою сторону, если же нет, то почему бы не сделать ее одной из нас?

— Ты хотела сказать, из Нас, да, сестренка?

Бела посмотрела на Циси с небольшой обидой.

— Ладно, ладно, сегодня, если, конечно Сев не против, то вы можете прийти к нему вместо меня.

На это я только пожал плечами продумывая возможные варианты действий и контроля над Алисой. Нет, то, что я сделаю ее своей рабыней не обсуждается, но буду ли я тащить ее к себе в постель…

Вот вопрос из вопросов, причем тут дело даже не в моей извращенности, а в том, что делиться своим мне неприятно, а если она станет моей рабыней, то главное слово тут будет не рабыня, а МОЯ. Ну, да ладно, сначала надо, как и посоветовала Циси, проверить что чувствует Алиса к своему супругу, может, мне и не стоит его возвращать к жизни…

— Так ты не против?

На меня внимательно посмотрели все три девушки.

— С чего бы? Мне очень даже нравится мысль провести ночь с двумя девушками которые так или иначе приветствуют применение силы в их адрес. Это очень неплохое разнообразие в ночи нежности, что проходят между мной и тобой Циси.

— А если…

Белла как-то смущенно посмотрела на меня, и я не поленился залезть в ее голову чтобы через пару секунд улыбнуться.

— Не волнуйся, применять силу можно по-разному и думаю тебе очень и очень понравится, что будет происходить между нами… А если нет, то в следующие разы все будет совсем по-другому.

Белла кивнула, но, несмотря на то, что она немного расслабилась, она все еще не полностью поверила мне и это недоверие исчезнет только после нашей ночи…

— Ладно, девушки, а теперь расскажите, что вы узнали за сегодня?

— Ну, я побывала в Мунго…

Первой свой доклад начала Циси.

— …кстати видела там тебя, но мне было не до общения, так как меня заставили подтвердить мою квалификацию. Сегодня я прошла все теоретические экзамены, а с завтрашнего дня у меня практика, которая растянется на неделю, собственно именно поэтому я и не против Беллы и Анди у тебя в постели, мне придется дневать и ночевать в Мунго, так что кто-то должен проследить за тем, чтобы ты не водил домой посторонних баб.

Циси говорила это с небольшой издевкой и явно слегка провоцируя меня, но у нее ничего не вышло, и я только усмехнулся показывая, что попытку оценил.

— Ясно, что будет потом?

— Все зависит от того, как я пройду практику, могут дать назначение медсестры и буду менять утки, а могут дать врача или даже старшего медика…

И на меня так внимательно посмотрели, и так громко подумали, что я даже без сканирования понял, что от меня ждут помощи.

— Хорошо… Нини!

Домовушка появилась передо мной и уже в который раз подмела полы ушами, так что я в очередной раз улыбнулся. И мне кажется она видела и понимала, что такое ее поведение мне нравится и именно поэтому так себя и вела. По крайней мере мне хочется в это верить.

— …принеси пожалуйста чемоданчик из моей лаборатории с надписью НЗ-1.

Два хлопка и мне передают чемоданчик, который я тут же левитирую в руки Циси.

— Здесь набор зелий, но постарайся не прибегать к ним, я конечно потом почищу твой организм, но все же лучше лишний раз не напрягать его. Самые безопасные это краткий сон, который погружает тебя в часовой сон, а если перед этим ты выпьешь витаминку, то это в полной мере заменит тебе восьмичасовой сон, но больше трех раз подряд эту комбинацию не применяй. Впрочем, там лежит записка со всеми объяснениями, так что прочтешь и все узнаешь. Нини, чемоданчики НЗ-2 и НЗ-3 Анди и Белле.

Хлопок и чемоданчики появляются и в руках девушек.

— Это так, на всякий случай.

— Хорошо, теперь я…

Слово взяла Белла.

— …мне честно говоря повезло, Меда спросила меня что я собираюсь делать и просто раскритиковала мой план в пух и прах, так что я попросила ее помочь и по ее совету проследила за одним чином из военных, и когда он был без наблюдения обработала его империусом, так что теперь он полностью наш. В течении следующей недели я доберусь до министерских чиновников, а потом в течении пары месяцев и до верхушки страны. Можно было бы и быстрее, но как мне кажется не одни мы такие умные и за верхушкой может следить, и кто-то из магов.

— Ясно… Анди?

— Ну, я подала заявку на докторскую степень… конечно у меня не так много знаний, как у той же МакГонагл, или Флитвика, они по-настоящему мастера и развиты в нескольких областях, но я очень неплохо знаю астрономию, так что смогу получить степень в этой области, после чего можно будет попытаться устроиться в Хогвартс на должность профессора астрономии.

— Хорошо.

Задумчиво осматриваю девушек.

— Так, Белла, с этого дня ты должна будешь устраивать, когда это возможно тренировку по боевой магии для своих сестер. Я так же научу вас варить простейшие зелья, не те что давали в Хоге…

Это я решил добавить так как увидел их скривившиеся лица.

— Вообще ни у одной из вас нет таланта в этой области, так что я просто натаскаю вас на десяток зелий, которые нам будут нужны, и вы будете варить их про запас. А теперь нам пора расходиться… ну или идти ко мне в комнату, если Белла и Анди еще не передумали…

И увидев, как они слегка смутились, но все же встали и пошли в мою сторону слегка усмехнулся…

========== Глава 6. (Пояснительная) ==========

*** ОтЛ Нарцисы ***

С благодарностью посмотрев на чемоданчик, который мне вручил господин я погладила его рукой и откинулась на своей кровати. За прошедшую неделю зелья мне потребовались всего два раза, но каждый из них приблизил меня к вожделенной должности.

Вообще изначально я не совсем понимала, что происходит и согласилась на клятву только потому, что знала, что ее достаточно легко обойти, а если я не поклянусь, то вновь стану безвольной куклой. Нет, меня воспитывали с пониманием, что мужчина — глава семьи. Слово мужчины — закон. Жена — вещь. Но также мне вбивали в голову, что мужчина должен оставить потомство! Что мужчина обязан продлить свой род! Что мужчина гей это предатель рода и крови и за мужчину его считать нельзя. Это существо, которое не имеет права даже прикасаться к представительнице древнейшего и благороднейшего дома Блэк.

Естественно было в этом обучении и про полукровок, но все не так строго, как многие думают. Предки вовсе не были дураками и потому описали каких из них стоит уважать, а каких нет. И должна сказать. Что изначально, когда я узнала Се… Господина в Хогвартсе, то он был представителем тех самых полукровок, что не заслуживают уважения. Собственно, именно тогда я и помогла Люциусу, который как я узнала позже уже опаивал меня зельями, оплести его клятвами…

Мда, какой же я была глупой…

Находись я где угодно, кроме Хогвартса и своего дома, то все что я ем или пью, я бы проверяла амулетами, а вполне возможно и вовсе не стала бы есть предложенное, но только не в этих двух местах. Как же дом, в котором находится семья и Хогвартс — САМОЕ БЕЗОПАСНОЕ МЕСТО В МИРЕ! Три раза ха! Именно в этом самом безопасном месте я и расслабилась настолько, что гребанный гей опоил меня зельями!

Ох как же я была зла впервые осознав себя связанной и вспомнив все что делала… Хорошо еще что в первые лет семь зелья были не такими совершенными, как те, что потом из-за моей же оплошности стал варить для Люциуса мой господин. Это позволило мне подлить Люци несколько ответных зелий и как итог у него больше не вставал его член вообще!

Нет, пару раз до этого он выпивал возбудители, и я под зельями с удовольствием кувыркалась с ним, но даже под зельями я понимала, что до свадьбы залететь нехорошо и потому предохранялась. А потом мне повезло, и он больше не прикасался ко мне… Хотя потом мне от этого было очень плохо. Настолько, что я несколько раз пыталась покончить с собой, благо он списывал это на зелья, не спрашивая меня о причинах.

А вот когда я в последний раз попала к Северусу, я поняла, что в нем что-то изменилось. Он стал Магом. Пусть полукровка, но я чувствовала его силу и теперь он был достоин уважения. Его слова только подтвердили это, он Маг. Маг, который решил получить прибыток… Я это понимаю… Я это одобряю… И я понимаю, что частично виновата в том, что он был по сути рабом, но даже так я думала обмануть его…

Именно тогда я спланировала его обман… я думала воспользоваться ситуацией и обманом заставить его произнести несколько клятв. Но все пошло не так с самого начала. Он сам спровоцировал откровенный разговор и даже на равных условиях! Это удивило. Это испугало, так как я сама рассказала правду. И это заставило меня затаиться…

Но как всегда все пошло не по плану.

Стоило мне пригласить свою сестру, как-то что я пыталась с собой сделать чтобы не обращать внимания на то, что со мной делает муж, дало о себе знать. И он мне помог!

Господин помог мне избавиться от этой моей одержимости Люциусом, которую я сама создала в своей глупости.

Как же я, создавая ее, рассчитывала, что такая, какой я была, пока была Блэк, исчезнет, так как так жить было невозможно. Приступы любви сменялись ненавистью, когда действия зелий ослабевали. Я знала менталистику ровно до того уровня, чтобы определить, что в мой разум грубо вламываются, и на основе этих знаний я и сделала те ошибочные выводы по изменению своей личности.

Не знаю, что бы со мной было, если бы Господин не изменил эту закладку, причем он не стал делать себя центром моего мира, он разделил эту одержимость на семью, и теперь я благодарна ему… Нет, я понимаю, что это все не совсем мои чувства, точнее мои, но созданы они под комплексным действием закладки и клятвы, но…

Первая же ночь любви с ним все изменила…

Ласка и Воля которой он подавил меня. Ласка и Воля, которыми он управлял мной. Ласка и Воля которыми он добился от меня покорности и понимания, что он будет тем самым мужчиной, который будет рядом со мной всю мою жизнь. И пусть у него будут другие, любовницы и фаворитки — это не проблема, главное занять свое место рядом с ним и тогда даже мое положение рабыни не станет проблемой, а уж отогнать конкуренток, я, если что, смогу…

*** ОтЛ Андромеда. ***

Проснулась я рано утром и продолжая лежать на плече Северуса, моего господина, я стала анализировать как же я дошла до такой жизни. Нет, в том, что я сама приняла решение стать той, кем я стала, я не сомневаюсь. Все же я не только хорошо владею астрономией и расширением пространства, но и знаю пару редких ритуалов, так что я прекрасно понимаю, что, Сев обрабатывал нас зельями, чтобы мы задумывались о его словах. Те же феромоны он применял не раз, но ни разу не перешагнул черты используя их…

Ну разве что та помывка в ванной, но даже там он ушел раньше, чем сорвался и отимел нас всех…, а ведь он мог…

Но как же я докатилась до такого?

Наверное, все началось, когда я поставила под сомнение то, чему меня учили дома и решила охмурить понравившегося мне маглорожденного мальчика, который казался мне очень даже магом, а не маглом с палочкой… Как же я тогда ошиблась…

Нет, сначала все было хорошо, я забочусь о доме, а он заботится обо мне. Нет, я могла пойти работать, но…, но это могло сработать если бы я была маглорожденной, а за выходцами из древних родов, даже если их изгнали, постоянно приглядывают и не позволяют нам переехать в мир маглов, где я могла бы найти работу. Но за нами следили, «берегли кровь», так сказать. Так как от таких как мы рождаются сильные маги, а защитить нас некому.

Сколько раз я ловила себя на неестественных мыслях и действиях и проводила ритуал очищения? Долгий, нудный, требующий еще более длинной подготовки чем сам ритуал. Да, я боролась, помогала мужу и надеялась на то, что он будет моей опорой. Ведь что-то из того, чему нас учили в семье должно быть правдой, ведь правда?

Я даже разорвала связь с сестрами, так как Циси стала женой Люциуса, а Белла Лестренджа. Я была полной дурой… надо было найти предлог, пригласить Циси и провести ритуал на ней, а Беллу надо было связать по рукам и ногам и держать до тех пор, пока не найдется способа устранить ее муженька…, но я пошла за мужем, наверное, если бы не обучение в семье, где нам привили что муж это тот, кто решает все, то я бы попыталась… Но я верила, что, хотя бы это должно быть правдой. Что муж глава семьи. Что именно он должен решать самые важные вопросы.

Я даже не попыталась влиять на его решения… я верила… верила… верила…

Почему я была такой дурой?

У меня нет ответа на это вопрос…

Прозрела же я… хотя нет, не прозрела, просто отказалась от очередной догмы, что вбивали в нас в семье, я поняла, что муж не всегда прав, когда он приказал мне выбросить нашу дочь…

Это было больно, это было противно, и я просто выгнала его из дома, благо он был оформлен на меня…

С того дня началась черная полоса в моей жизни… нет, она началась раньше, но только тогда я осознала, как глубоко в ней я увязла…

Работа… ее я искала, но кто предложит работу избалованной фифе? Все меня таковой считали и по большей части они были правы, кроме стандартного курса Хогвартса я знаю очень мало. Моим увлечением была только астрономия. Помимо нее я хорошо владела чарами расширения пространства, но кто пустит в столь прибыльную отрасль постороннюю?

Если бы меня обучил мастер… тогда у меня была бы тропинка в этот мир, а так. Стоит мне попытаться прорваться, как на меня тут же надавят, причем скорее всего через мою дочь.

Как же было больно осознавать, что все, чему нас учили в семье бесполезно в реальной жизни… нет этикет и все то, чему нас учили нужно, но только в том случае, если ты собираешься жить в обществе аристо, а в обычной жизни это бессмысленно. Знания же другие относились к тому, как обезопасить себя, защитить разум… Но даже тут нам давали в основном основы, так как девушка пусть и должна поддерживать мужа, но муж на ее фоне должен смотреться выгодно…

Как было плохо…

Все что мне предлагали, так это секс…

Постель…

Секс…

Работа в качестве секс игрушки…

Но как на это согласиться?!

Хотя должна признать, что те мои подработки, которые мне все же удавалось найти, не позволяли мне содержать дочь достойно и вот тут на площадке вновь появилась моя сестра, Циси. Пусть она и не могла помогать всегда, но при этом она периодически высылала мне деньги…

Это немного помогло, но скорее это растягивало агонию…

Я уже была готова согласиться на секс… мне было почти плевать, если бы только я смогла обеспечить дочь, если бы я только смогла…

И как раз в этот момент пришло письмо от сестры…

Они пригласили меня к себе…

Это было невероятно…

Особенно невероятно было то, что встретил меня Северус, а сестра оказалась в лечебном сне. Мой дар. Мое проклятье, из-за которого я и пошла за своим бывшем мужем просто кричал. Кричал о том, что он жаждет владеть мной. Шептал о том, что моей сестре становится легче, если не с каждым днем, то с каждой неделей…

Как было страшно… как я пыталась храбриться…

И как я дала клятву…

Почему я это сделала?

Нет, не из-за феромонов, они просто заставили меня задуматься, я просто в очередной раз задумалась и решила рискнуть. Может лучше быть рядом с сестрой и тем, кто ей помогает, пусть и не просто так? Может находясь рядом мы сможем управлять им?

Но я ошиблась…

Ошиблась…

Как может быть такое?

Я вновь ошиблась…

Но он обещал обеспечить будущее моей дочери? Может не такое, как я ей желала, но если она будет образована, если она сможет стать кем-то важным, то может быть это и лучше?

Но как я так изменилась? Или я не менялась и всегда так сильно любила чтобы меня контролировали? Любила быть ведомой… Как же сложно самой себе признаться в своих недостатках…

И какой же восхитительной была эта ночь… может мне не о чем жалеть?

*** ОтЛ Беллы. ***

Как же хорошо…

Не думала, что смогу хорошо относиться к мужчине…

Перед этой ночью я считала, что просто трахнемся и все…

Считала, что просто отплачу тому, кто избавил меня от того существования, в котором я находилась…, но смерть лорда и моего бывшего мужа… как же я обрадовалась узнав об этом.

Но эта ночь…

Он и правда демонстрировал свою силу…

Было больно…, но не больно…

Было обидно…, но было завораживающе…

Было нежно…

Я никогда такого не чувствовала… Меня брали силой, но никто и никогда не стремился сделать это так. Никто никогда не стремился довести меня до пика… Похоже Северус был прав и мне действительно понравилась эта ночь… Я ни о чем не жалею… И никогда не буду жалеть, в конце концов, не смотря на наше положение, он не относится к нам как к рабыням… хотя тот костюмчик, который он придумал для Меды и был показательным. Но там именно она была не права, да и можно понять Сева, как можно отказаться понаблюдать за красавицей?

Может у нас наконец все наладилось?
    Комментарий к Глава 6. (Пояснительная)
    Попытался немного объяснить поведение сестер... 
Надеюсь у меня получилось сделать это и некоторые особенно ярые спорщики. говорящие что так не бывает и реакции неправдоподобны, хотя бы рассмотрят вероятность такого развития ситуации в МОЕЙ вариации мира...

========== Глава 7. (Новые обстоятельства.) ==========

Уже два года прошло с того самого дня, когда я решил привлечь в свои дела Алису и должен сказать после того как я ее вылечил она очень и очень хорошо постаралась доказать, что я не зря потратил на нее время.

Вообще у этой девушки были свои непередаваемые отношения с Френком, и она сама решила выбрать после его предательства ему не самую простую судьбу. Она выбрала ему путь евнуха…

Мда… обиженная женщина — это страшно…

Как я намучался, осуществляя ее желание на ментальном уровне, да еще так, чтобы другие менталисты, если таковых наймет Августа, не поняли, что это натворил я. Но в итоге у меня все вышло. Алиса была рада и даже пару раз скрасила мне ночи, но моей постоянной любовницей как сестрички Блэк она, так и не стала. Впрочем, мне это было и не нужно, было достаточно того, что, если вдруг мне захочется она не откажет.

Так же я все же вернулся к идее про невыразимцев и обратился к Лавгвуд с предложением проспонсировать ее обучение. И нет, из нее я не стал делать свою рабыню, я решил, что так поступать с будущей главной отдела секретных разработок очень опасно и потому склонил ее на свою сторону подписанным договором по которому я буду обязан дать ее дочери хорошее образование.

Мда…

Вообще за прошедшие два года мне удалось протолкнуть Меду на должность преподавателя астрономии и самому занять должность зельевара, благо Альбус еще не понял, что я под него копаю. Алиса стала заместителем министра и постепенно склоняет на свою сторону окружающих, так что на следующих выборах у меня появится ручной министр магии.

Циси… с ней все непросто. Нет, с одной стороны все хорошо, она стала помощницей глав врача, но до поста главы Мунго ей еще было далеко.
Порадовала Белла, она уже взяла под контроль магловскую часть Лондона и теперь следит за происходящим, ищет полезные знания и даже изменила свое мнение насчет самих маглов. Теперь она понимает насколько быстро они развиваются, а несколько боевых заклинаний, которые она создала после прочтения книг по физике и биологии из курса школы, показали ей как может быть выгодно изучать их знания. И как опасно…

В общем все мои девочки работают и стремятся к тому, чтобы выполнить мои поручения…

*** Десять лет спустя после падения темного лорда. ***

Альбус все-таки что-то заподозрил…

Но уже поздно. Я декан Слизерина, Меда Хафлпафа, а также два года назад заняла должность заместителя директора. Сначала временно, на время дисциплинарного взыскания с МакГи, которой я подстроил несколько неприятностей. Однако совету попечителей понравилось то, как Меда работала на этом посту и то, что она, совмещая должности не обходила вниманием детей, как это делала старая кошка, так же сыграло свою роль и теперь она как никогда близка к должности директора.

Алиса… Алиса преподнесла мне сюрприз и заняв пост министра магии стала сначала выкорчевывать аристократию, но не полностью. Она постепенно ввела законы, которые перевели аристо, на совещательную основу, а окончательно решение принимает именно министр. Впрочем, она сделала так, что это всех устроило, а все благодаря тому, что она не приняла ни одного законопроекта, пока он не был одобрен как аристо, так и маглорожденными участниками заседаний. А всего-то требовалось выпытать и у тех и у других то, чего они хотят добиться этим законопроектом, а потом совместно доработать его чтобы он был не только на благо тех или иных представителей совета, но и на благо магической Англии.

Нет были у нее и противники. Так Дамби во всю бунтовал, но и сторонников у нее было очень много, особенно ее поддерживали все магические расы, резервации которых были открыты, а для вампиров так и вовсе открыли донорский центр, кровь в который поступала из магловского мира.

Таким образом Алиса смогла добиться того, что у нее был огромный вес в обществе, но пока она не использовала его против Дамби, лишь продвигала идеи развития магического мира. А это было интересно даже аристо, которые принудительно пройдя практику жизни в магловском мире, что было обязательным для заседания в правительстве, и сдав экзамен, сильно поменяли свое мнение на счет своего превосходства.

В общем у Алисы все было очень хорошо…

Циси… она за это время пробилась до должности заместителя главы больницы, а по факту она уже управляла больницей, так как подлить пытавшемуся соблазнить одинокую, как он думал, женщину, мужчине зелье жидкого империуса не так уж и сложно, как и дать ему пару установок. И теперь библиотека больницы пополнилась магловскими учебниками, которые были обязательными к прочтению. Более того, за последние два года было сделано несколько открытий именно благодаря этим знаниям!

Белла… у нее все было неоднозначно. С одной стороны, у нее все под контролем, а с другой на правительство страны стали сильно давить со стороны США, чтобы наше правительство поддержало политику против России. Пока ей удается сдерживать эти попытки, но по всей видимости скоро нам придется откалываться от этого блока и пытаться наладить отношения с Россией.

Ну и наконец Лавгуд…

Тут меня ждал полный провал и разочарования, а все дело в том, что она погибла. Погибла при проведении какого-то ритуала, причем сделала это на глазах у своей дочери… Дура, гениальная дура. Мне пришлось потратить три года на то, чтобы стабилизировать хрупкую детскую психику. И сейчас девочка занимается, причем уже почти на равне с Нимфадорой, которая благодаря тому, что ее воспитывали сразу три девушки, являющиеся моей собственностью, так же стремилась к подобной участи. Она видела, как я к ним отношусь. Она видела их довольные моськи после очередной ночи со мной и очень им завидовала. Но пока я не звал ее к себе, а все потому, что магическое ядро у нее пусть и сформировалось, но еще не закончили формироваться каналы, по которым энергия будет циркулировать по телу. А в случае если она займется сексом, то в нее попадет чужеродная энергия и ее развитие как мага как минимум замедлится, как это произошло с Циси.

И ведь ей еще повезло, она вообще могла получить повреждения, которые не способствуют дальнейшему магическому развитию.

В общем если брать в целом, то все планы у меня потихонечку продвигаются.

И вот сейчас я сижу за преподавательским столом и смотрю на первокурсников, которые гурьбой ввалились в большой зал. Вот он Лонгботом, мальчик, который благодаря влиянию своей мамы совсем не похож на увальня, а скорее напоминает тренированного и уверенного в себе парня. Вот Сьюзан Боунс, тетя которой по моему совету была назначена главной аврората и после чего прокатилась волна арестов. И было бы много недовольных, если бы за прошлые дела отправляли в Азкабан, но Алиса нашла другой выход и обличенные в преступлениях, которые были совершены более десяти лет назад были обязаны выплатить штраф, пусть и не большой, в пользу министерства, а также отработать на благо государства. А именно они должны были создать пять совершенно новых заклинаний или зелий в течении трех лет, а в случае неудачи они будут отправлены в Азкабан с полной конфискацией имущества.

Это устроило многих, но не всех, но, когда в патентное бюро стали поступать новые разработки, со стороны этих самых осужденных, причем часть из этих разработок были куплены у самого государства, и все делали вид, что ничего не замечают, мнения изменились. Это дало огромный скачек в развитии и понимании магии. Естественно, что все патенты были открытыми и не предусматривали выплат в сторону владельцев этих самых патентов.

Хм…, а вот это по всей видимости Уизли… причем дочка… не канон, однако. С исполнением своих планов я как-то упустил из вида проверить насколько данная вселенная совпадает с каноном, да и девочка рядом с ней, с длинной челкой и в очках велосипедах как-то больно смахивает на Поттера…

Неужели и тут расхождение?

Впрочем, это не важно, главное, чтобы мой план шел в правильном направлении, а этих девочек можно будет либо ввести в мой внутренний круг, если я замечу у них какой-нибудь талант, либо проигнорировать, если они бездарности, ну или устранить, чего бы мне очень не хотелось. Я вообще за свои два года в Хоге уже успел завербовать себе пару разумных, естественно они были проверены зельем болтливости и правды, которые я распылил в воздухе при беседе, а также обработаны зельем забывчивости, которое не стирало, а отодвигало на задний план произошедшее.

Все завербованные мной сейчас проходят обучение у мастеров, которых я нанял, а также связаны со мной контрактом и клятвами, которые для этого случая составила Циси.

— Рональда Уизли!

Рыжеволосая девочка гордо прошла к табурету и стоило шляпе коснуться ее головы, как она тут же прокричала: Слизерин!

Данное обстоятельство заставило меня мысленно поморщиться. Не смотря на отсутствие Люци, все чистокровные продолжают недолюбливать семейство девочки. Так что на моем факультете ей будет не просто…

— Сьюзан Боунс!

Девочка прошла за шляпу, и та через несколько минут раздумий отправила девочку на мой факультет. Да ее же там прибьют! Как же так?! Шляпа что, совсем с ума сошла?!

Еще пару десятков человек были распределены и наконец МакГи произносит имя заинтересовавшей меня девочки.

— Гариетта Поттер!

И вновь только касаясь головы девочки шляпа прокричала: Слизерин!

Твою мать…

Дамби сверкнул в мою сторону ехидным взглядом, наверное, думал, что я ненавижу девочку, но нет, мне на нее почти плевать, разве что зная, что у ее мамы есть некоторые таланты к магии я надеюсь, что дочь унаследовала их и тогда я завербую ее. Но это можно было бы сделать и будь она на другом факультете. А теперь у меня столько мороки будет!

Прикрыв глаза, я даже не подумал есть, все мои мысли были заняты решением нависших надо мной проблем… и зачем я согласился преподавать в Хогвартсе?!

После окончания праздничного пира я заметил, как старосты собрали всех первокурсников и стали что-то рассказывать. Я же тихо пристроился позади, набросив на себя чары невидимости и когда старосты повели их в подземелье пошел вслед за ними. Как оказалось, не зря…

Первая попытка избавиться от одной из проблемных учениц, а именно Сьюзен Боунс была предпринята стоило ученикам оказаться на лестнице и сделал это Гойл… он просто толкнул со всей силы девочку, и та перевалилась за перила…

Дикий визг раздавшийся в замке могли, наверное, слышать все его обитатели и продолжался он до тех пор, пока девочка, висящая в воздухе, не открыла зажмуренные до этого глаза и не увидела, что она никуда не падает, а также меня, направившего на нее палочку.

— Мистер Гойл вопрос о вашем отчислении будет поставлен на сегодняшнем собрании…

— Но я же…

— Меня не интересуют ваши оправдания, вы чуть было не убили мисс Боунс, и вам повезло, что я предполагал подобный исход и следовал за вами, потому как в противном случае ее тетя скорее всего бы вызывала вашего отца на дуэль и убила бы его. Затем подобная учесть постигла бы вашу мать… потом тетю… дядю… старшего брата…, а затем вам бы стерли память, заблокировали магию и поместили в семью самых ужасных маглов которых только смогли бы найти, у которых вы бы жили на правах домовика.

Опустив девочку на пол, я не ожидал что, она тут же кинется ко мне и обняв станет шептать одно единственное слово: «Спасибо!». Так что мне пришлось поднять ее на руки и прикрикнуть на студентов, чтобы они продолжили свой путь. Более инцидентов на сегодня не было. Ну почти, единственное что я сделал, так это немного перетасовал комнаты девочек, которые жили по два человека, а точнее переселил Сьюзен в комнату к Гариетте и Рональде. Девочки были не против.

Разобравшись с этим, я взял Гойла и повел его на педсовет, но довести не успел, мне на пути встретилась разгневанная Амелия, которая наставив на меня палочку прошипела.

— Что с моей племянницей?!

— Амелия, с твоей племянницей все в порядке, небольшой испуг, и все…

— Не ври мне чертов пожиратель!

— Амелия…

Я слегка нахмурился так как она перешла на оскорбления.

— С твоей племянницей все в порядке. Я успел предотвратить ее падение с лестницы и сейчас она обживается в своей комнате на факультете Слизерин. Мне правда пришлось подселить ее к Гариетте и Рональде, так, как только они не попытаются сделать ей что-то плохое, но полагаю небольшую тесноту они смогут перенести в течении пары дней, а потом я найду способ расширить комнату…

— Если ты мне соврал…

Она резко приблизилась ко мне, а ее палочка теперь упиралась мне в подбородок.

— То, что?

Резкий рывок, небольшой приемчик из магловских боевых искусств и вот девушка уже прижата к моей груди спиной, ее палочка лежит на полу, а сама она не может двинуться, так как я успел наложить на нее обездвиживающее заклинание.

— Ты моя должница… я спас твою племянницу, а ты пришла и угрожаешь мне. Ты пришла в Хогвартс без приглашения, а значит против тебя можно завести дело, так что тебе лучше поумерить пыл…

Разворачиваюсь и обездвижив Гойла, чтобы он никуда не делся отношу Амелию в мой кабинет, где связываю ее веревками после чего вновь возвращаюсь к Гойлу и подправляю ему память, теперь он считает, что я забыл что-то у себя в кабинете и возвращался туда забрать эту вещь, а сам он просто не подумал о том, что можно попытаться спрятаться.

— Северус, мальчик мой, зачем ты привел сюда студента?

После вопроса директора на меня все преподаватели посмотрели весьма удивленно.

— Я привел сюда мистера Гойла чтобы поставить вопрос о его отчислении на повестку сегодняшнего собрания.

— Мальчик мой что же такого он натворил…

Дамблдор строил из себя доброго дедушку и даже попытался заикнуться о втором шансе и всепрощении, но когда я озвучил, и даже более того, показал всем преподавателям мое воспоминание о действии этого индивидуума, то на стороне Дамби осталась одна только Маккошка.

— Итак, решено…

Дамблдор огорченно покачал головой, я же в тайне радовался тому, что он пытался его защитить, а не смотреть на происходящее адекватно. Все же его маска доброго дедушки в этот раз сыграет против него, так как это будет очередное воспоминание, которое позволит ему не вернуться на должность директора после того как его снимут если у нас все удастся…

— Отлично, а теперь я, пожалуй, пойду, мне надо проследить за тем, чтобы мистер Гойл покинул Хогвартс, его я отправлю камином в дырявый котел, куда приглашу его родителей, а также сообщить о происшествии тете Сьюзан.

— Мальчик мой это не…

Но я не слушал его и просто покинул собрание, Анди расскажет мне обо всем что тут произойдет, да и не верю я, что сегодня произойдет что-то важное.

Разобравшись С Гойлом и выслушав от его родителей все что обо мне думают, а также сделав заметку спустить на них Амелию, которая после сегодняшнего больше не будет так сильно мешаться под ногами я вернулся в свой кабинет. Нет, Амелия хороший специалист, но в последнее время она слишком принципиальная. Я не говорю, что наказывать преступников не надо, но в некоторых случаях следует обратиться к альтернативным наказаниям, а она этого не понимает… сегодня поймет… тем более что она одинока и у нее давно никого не было, так что распылив афродизиак я смогу быстро склонить ее на свою сторону.

Сказано сделано…

Распыленный незаметно афродизиак уже начал действовать, когда я присел напротив лежащей на полу женщины.

— Знаешь Амелия, ты в последнее время как с цепи сорвалась… лезешь туда, куда не следует, мешаешь развитию нашего мира… Скажи тебе так сильно мешает все что происходит? Чем ты не довольна?

Глаза девушки подернулись дымкой, и она стала извиваться таким образом, чтобы веревки начали тереться о ее эрогенные зоны, тем самым даря ей незабываемые ощущения.

— Молчишь? А ведь я могу доставить тебе незабываемое наслаждение…

Опускаюсь на пол рядом с ней и аккуратно провожу своими пальцами по ее губам, от чего она не осознано их облизывает и они, уже слегка влажные опускаются по ее щеке к шейке, а затем медленно возвращаются обратно, где их уже более охотно облизывают.

— Так что?

Пальцы вновь заскользили по ее шейке, а вторая рука, достав палочку трансфигурировала одежду женщины, а также веревки которыми она была связана, в тугой ошейник и браслеты, которые сковали ее руки за спиной, а ноги так чтобы мне было видно самое сокровенное.

— Может быть ты ответишь?

Но она продолжала молчать, а я продолжал распалять ее…

— Ну как хочешь, значит твоя пытка начинается именно сейчас…

Аккуратно поднимаю женщину и переношу ее в сторону своей спальни, где укладываю ее на кровать и достаю чемоданчик с моим личным НЗ для подчинения строптивых.

Минутой позже из чемоданчика были извлечены пару артефактов, сделанных для меня на заказ, а именно аккуратные прищепки на соски, которые будучи закрепленными на сосках будут вводить в них афродизиак в малых дозах повышая их чувствительность и доставляя своей вибрацией небывалые ощущения Амелии. Так же свет увидели анальная затычка с теми же функциями и вибратор, который будет периодически кончать в девушку все тем же афродизиаком.

По моим расчетам она уже через сутки не сможет соображать от эйфории и тогда она сама ответит на все мои вопросы. После той пытки она не останется сама собой и мне придется немного поправить ее психику, а также я попутно установлю ей закладку, чуть более строгую чем та, что сейчас имеется у сестер Блэк. После этого Амелия будет моя с потрохами…

Так было в начале ее карьеры, пусть она не знала чьи планы она исполняет, так станет и вновь…

Амелия продержалась неделю…

Целую неделю под афродизиаком и с постоянно включенными игрушками…

Я был поражен, я боялся, что она окончательно сломается, ведь она была нужна мне на ее посту. Никто кроме нее не справится с этой работой так хорошо… Но когда она с полубезумным взглядом рассказала мне все…

Мне пришлось сильно задуматься…

Оказывается, это был ход Дамби. Он угрожал ей, что убьет ее племянницу, угрожал и вот сегодня, по ее мнению, из-за ее неудач почти осуществил свою угрозу.

Но все было бы слишком просто, если бы он пришел к Амелии и сказал: «Работай на меня или я убью твою племянницу.». нет, все это было сказано намеками и недосказанностями, так что даже если я захочу, то ничего не удастся доказать.

— Хорошо, умница…

Я погладил ее по голове, от чего она начала ластиться к моей руке, ну насколько это было возможно в ее связанном состоянии.

— Хорошая девочка…

Сказав это, я освободил ее от игрушек и оставил в связанном состоянии, теперь афродизиак будет медленно выветриваться из ее организма и это вновь ударит по ней, так что сейчас надо проверить состояние ее разума, чтобы быть уверенным, что она не свихнется окончательно от такой недели.

Но к сожалению медленную терапию провести не представлялось возможным, она просто не выдержит ее. Так что я погрузившись в ее разум чуть глубже нашел в ее разуме, пока он был на эмоциях, закладки Дамби. А ведь в обычном состоянии я бы их даже не почувствовал! Но не сейчас. Сейчас, когда из-за немного поехавшей крыши на тему секса и желания большего удовольствия девушка смогла преодолеть их, а также на фоне ее эмоций эти закладки светились как факелы в ночи, так что найдя их я уничтожил эти не нужные для Амелии в будущем вещи.

После этого я покинул ее сознание на несколько минут для подготовки и правильного формирования образа, после чего поставил ей закладку, похожую на ту, что стоит у всех моих рабынь. Разница только в чуть большей концентрации на мне. Благо закладка была уже не единожды отработана и не требовалось недели на ее создание и установки.

А покинув ее разум я влил ей в рот зелье очистки организма…

И начался ад…

Ну для нее точно…

Ее рвало…

Она писалась…

Она какала там, где лежит…

И вновь блевала…

У нее текли сопли…

Слезы…

А потом и все вместе, одновременно…

Как только это прекратилось я очистил все с помощью магии и вновь влил к умоляющей меня остановиться девушке в рот очищающее зелье.

И все началось сначала…

После третей порции зелья я погрузился в ее разум и стал собирать его в кучку так сказать, оставив небольшую повернутость на сексе. Так как убрать все последствия прошедшей недели было невозможно, но можно было сильно ослабить, что я и сделал, направив большую часть появившейся одержимости на работу.
Потом было еще три порции зелья и вновь чистка мозгов и только после третьего повтора я удовлетворенно кивнул, а Амелия обратилась ко мне уже адекватным голосом.

— Северус, зачем ты все это устроил?

В ее голосе слышалась боль, она еще не поняла, да, наверное, и никогда не поймет, что я установил ей закладку, так как установленная на настолько поврежденный разум, какой был у нее, с последующей сборкой оного… в общем закладка стала полноценной частью ее разума.

Я даже удивился что справился за сутки, благо была суббота и я мог себе позволить не вылезать из покоев, попросив Анди присмотреть за тремя девочками, которые за прошедшую неделю показали себя как довольно сообразительных разумных. Ну за исключением Рональды, она отличалась от каноничной версии себя только полом, ну и чуть-чуть большей сдержанностью.

— Амелия, может ты не заметила, но Альбус поставил тебе несколько закладок из-за которых твое поведение и работа стали не настолько адекватными как раньше.

Я погладил ее по голове, а потом мои пальцы коснулись ее губ, и она машинально облизала их, а поняв, что сделала сильно покраснела и попыталась освободиться.

— Тише, тише, я не сделаю тебе больно или плохо…

Склоняюсь к ее губам.

— …только хорошо…

Поцелуй.

Воскресенье прошло в узнавании друг друга. Точнее Амелия узнавала насколько изменилось ее тело и насколько обострились ее реакции на касания и поглаживания эрогенных зон. А по завершению она принесла мне клятву, после чего, впервые за долгое время полностью удовлетворенная женщина, вернулась на свою работу с удивлением узнав от меня перед этим, что министр является моей ставленницей и прикрыла ее отсутствие на работе.

Ну что я могу сказать?

Команда ближнего круга полностью набрана…

Нет, возможно кто-то еще в него добавится, тем более что невыразимцы все еще не подконтрольны мне, да и Дамби может взбрыкнуть, особенно поняв, что Амелия больше не у него под контролем. Но на данный момент все основные точки, ну за исключением постов директора Школы и главы Визенгамота, в которые зубами вцепился Дамби, уже принадлежат мне.

Впрочем, последний пост пока не очень важен, так-как и без него Алиса проталкивает нужные законы…

Полгода прошло в постоянном ожидании удара и обучении спиногрызов из которых я с удивлением выделил не только сына Алисы, который и до этого получал у меня уроки, но и Сьюзан, а также Гариетту, которым так же были предложены дополнительные уроки. И надо сказать девочки с удовольствием согласились, в то время как Рональда окончательно выпала из круга их общения из-за слишком длинного и несдержанного языка.

И во время зимних каникул произошло давно ожидаемое мной событие, а именно, в министерстве запросили разрешение на переезд сразу три общины вейл, а также одна стая оборотней.

Наконец-то все наши действия дали результат, люди узнали о том, что существуют амулеты, защищающие от чар вейл и теперь все, кто подвергся их «нападкам» допрашивались с помощью сыворотки правды и если выяснялось, что они знали и сами спровоцировали данную ситуацию, то они выплачивали компенсацию вейле, а те поняв, что к чему стали намного смелее и более сдержанными, понимая, что это огромный шаг им на встречу.

Теперь население магической Англии постепенно растет, а предубеждение перед магическими существами медленно исчезают. Очень медленно, но полагаю лет через десять все будет вообще шикарно…

Откинувшись на своем кресле и погладив по голове Анди, которая устроилась у меня на коленях я раздумывал над дальнейшими шагами, которые стоит предпринять, чтобы сместить директора с его поста, когда в мою дверь со всей силы ударили, причем по всей видимости заклинанием. Благо двери у деканов крепкие, так что я успел за то время пока в дверь прилетело еще несколько заклинаний отправить Анди к камину вызывать Амелию с нарядом авроров, а сам опрокинул свой стол и занял оборонительную позицию.

Почему не рванул спасать студентов?

Так у меня на входе в общежитие настроены просто параноидальные сигналки, так что угрожай опасность тем немногим, кто решил остаться здесь на зимние каникулы, и я бы уже узнал об этом.

Дверь слетела с петель, и я тут же бросил в дверной проем несколько боевых проклятий.

— Не-ее-еет!!!

Голос с той стороны двери показался отдаленно знакомым, но я не стал разбираться в этом, просто продолжил кидать в дверной проем проклятия, которые теперь стали разбиваться о щиты, возникавшие прямо позади дверного проема.

— Ты заплатишь за это Сопливиус!

Разъяренный голос оповестил меня о начале контрнаступления нападающих, так что от первых нескольких заклятий я укрылся за столом и накинув на мое местоположение иллюзию, а на самого себя чары невидимости я сместился в сторону выломанной двери, встав сбоку от дверного проема и когда фигура, поверившая что я перешел в глухую оборону от ее напора ворвалась в мой кабинет я огрел ее бомбардой.

Вот только при этом я непозволительно расслабился и позволил себе частично показаться в дверном проеме и меня тут же настигло режущее, которое почти откромсало мне руку…

— Черт…

Мое шипение сквозь губы было прервано появлением авроров, которые по приказу Амелии взяли меня под защиту, а выглянувшая из соседней комнаты Анди тут же метнулась обратно.

— Что тут происходит?

Амелия внимательно смотрела на меня, вот только ответ пришел оттуда, откуда не ждали в проеме появился весь из себя такой гордый Блек…

— Амелия, как хорошо, что ты тут! Арестуй его немедленно, Сопливиус напал на нас! И еще надо срочно вызвать медиков! Лили сейчас истекает кровью, так как ей его проклятьем оторвало руку, а Джеймсу он вообще разворотил спину!

— Амелия, я готов показать свои во…

— Молчи гребанный пожиратель! Тебе слова не давали!

Блек был в своем репертуаре, но вот обездвиживающее вместе со связывающим, которыми его угостила Амелия, позволили мне продолжить.

— …так вот, я могу показать свои воспоминания, а также под сывороткой правды подтвердить, что эти разумные напали на меня. Они с помощью магии выбили мою дверь, о своем появлении не предупреждали, так что после первого же заклинания я перевернул стол и занял обороняющуюся позицию…

Как раз в этот момент к моему кабинету подоспел Дамби.

— Мальчик мой, что же ты наделал?

Он картинно схватился за сердце, вот только в глубине его глаз было удовлетворение.

— Господин директор, не подскажите мне. Каким образом на территории ВАШЕЙ школы могло произойти нападение на вашего преподавателя?

Амелия строго посмотрела на Дамби, от чего тот потерял дар речи и беспомощно перевел на нее свой взгляд, правда нашелся он довольно быстро.

— Амелия, что ты такое говоришь, ты же знаешь, что Поттеры и Сириус никогда не пошли бы на подобное…

========== Глава 8. (Неожиданное откровение.) ==========

Циси все же смогла вернуть мне руку, несмотря на то, что она висела практически на одной коже. Вот чего можно добиться, совмещая магическую и магловскую медицину. А ведь еще в войну с Волди Шизоглазу пришлось ставить деревянный протез вместо ноги при подобном же ранении, а глаз так и вовсе заменить артефактом, а сейчас у нас их пересаживают…

Так же надо отметить что Гариетта пришла проведать меня… что меня довольно сильно удивило, и я впервые решился покопаться у нее в голове, благо девочка мне сильно доверяет и даже не заподозрит.

Аккуратно обхожу щиты девочки, и натыкаюсь на ее ехидную мордашку. Которая задумчиво смотрит на меня стоя на поляне.

— И как это понимать?

Быстрый анализ и сканирование показывают, что меня не удерживают, но при этом девочка решила показать мне что она может довольно многое! Да я вообще не думал, что она что-то смыслит в менталистике!

— Я просто решила открыть вам часть себя настоящей…

Девочка смущенно улыбнулась. Ну слава Хель! Я-то уж думал, что девочку подменили. Но судя по ее реакциям и тому что мне удалось считать из ее незащищенного даже сейчас разума, она это она.

— …и попроситься в личные ученицы.

Сказала и зажмурилась, как будто со скалы прыгнула…

— Сначала я хотел бы понять почему ты выглядишь тут несколько старше, чем в реальности, а также узнать с чем связана твоя просьба?

— Ну… наверное, надо сказать что я помню… нет, не так. Я ПОМНЮ.

— И что же ты помнишь?

— Все… начиная с того дня как ты провел тот самый ритуал. И даже больше…

Я удивленно смотрел на девочку и не мог понять, шутит ли она или же она полностью серьезна. Точнее я ощущал, что она полностью серьезна, но ведь такое просто невозможно!

— В тот момент, когда из меня извлекли крестраж во мне как будто что-то изменилось, а голос Хель в голове звучал ясно и заставлял меня повзрослеть…

Девочка создала два кресла и села в одно из них, я же с сомнением посмотрел на второе, но решил довериться, в конце концов если бы она хотела причинить мне вред, то при таком контроле, да в ее сознании, ей было достаточно создать ловушку, в которую я бы попал…

— … она сказала запомнить вас, запомнить и сказала, что вам можно доверять…, а также сделала мою память идеальной… было еще много чего, но главное она переместила мое сознание в какое-то пространство, где меня научили… Меня научили думать, размышлять оценивать… и менталистике…, а потом меня переместили обратно, домой.

Глаза девушки. Несмотря на то, что мы вроде как были в ее разуме, подернулись дымкой воспоминаний.

— Но возвращение домой оказалось началом конца… я уже умела думать, анализировать, и решила сделать сюрприз свои родителям, хотела поразить их… пробралась в кабинет отца и уже хотела все рассказать, как стала свидетелем одного разговора… они считали, что я и есть лорд.

По ее щекам покатились капельки слез…

— … я не знаю почему Хель решила помочь мне, почему позволила осознать и понять все гораздо раньше, но она сделала это и тогда-то я и поняла, что родители не любят меня. Они меня похоронили… Похоронили в тот день, когда к нам в дом пришел Воландеморт…

Девочка разревелась и мне ничего не оставалось как подойти к ней и подняв ее усесться в ее кресло, а саму Гариетту посадить себе на колени и прижать к себе.

— Тише, все хорошо, я знаю, что ты не он… в конце концов у него не было таких красивых изумрудных глаз…

Я гладил ее по голове дожидаясь того момента, пока она успокоится, нашептывая на ухо всякие успокаивающие глупости.

— Тогда я решила спрятаться, не от родителей, а ото всех, я надела маску маленькой девочки, но слушала… слушала и делала выводы, а выводы были не самыми приятными. Они решили, что подставят меня под Волди, что он убьет сам себя… ну или что меня убьют при попытке совершить что-то противозаконное. Ма… Лили сама вызвалась это сделать…

Вот тут я сильно удивился…

Нет, у меня не было никаких чувств к Лили, да что там говорить, я единственное что сделал, так это уточнил живы Поттеры или нет, так что увидеть их было ожидаемо. Пусть и не в такой ситуации… Но Лили… ее поведение отличалось от того, что помнил Северус… зелья? Хотя нет. Дамби не стал бы так подставляться, скорее всего он просто промыл ей мозги своими сладкими речами…

— И я стала готовиться… я занималась тем, знания и навыки чего у меня уже были… менталистикой. И это принесло неожиданные результаты, я нашла у себя воспоминания того самого дня и оказалось крестраж лорда в меня попал не просто так… За день до этого Дамблдор убедил Поттеров отправиться на задание, мол дом же под Фиделиусом. Чтоб Дамблдору лимонная долька поперек горла встала!

— Думаю это было бы замечательно, но именно поэтому это никогда не произойдет…

Я взлохматил ее волосы, после чего кивнул ей давая знать, что готов слушать ее дальше.

— На следующий же день в дом ворвался лорд, но его убили в спину. Это был Дамблдор, и после его убийства он провел ритуал и поместил в меня крестраж… Я была шокирована, мне так сильно хотелось выйти и рассказать все родителям, но в тот самый момент в голове прозвучало одно единственное слово: «Не надо». Оно отдавало холодом и смертью, так что я поняла, что за мной присматривают и решила прислушаться. Я еще больше налегла на тренировки, но видимо где-то прокололась, так как уже спустя два года ко мне стали относиться значительно хуже. Часто отправляли к Петунье, которая магию и меня просто терпеть не может…, а я все продолжала и продолжала тренировки…

Девочка подняла на меня глаза и в них было столько надежды на помощь, что я опять прижал ее к себе так сильно, как только мог и она даже пискнула и попросила так сильно не сжимать ее, а когда оказалась более-менее на свободе поерзала на моих коленях и продолжила.

— …мне уже было почти плевать на все, и только увидев в какой-то газете запись где говорилось о вашем открытии я вспомнила про слова Хель, о том, что я должна вас запомнить.

Девочка смущенно отвела взгляд, явно собираясь сказать либо что-то смущающее, либо то, что мне может не понравится, хотя, судя по ее ментальному состоянию, то скорее второе.

— Тогда я возненавидела вас… я винила вас во всех бедах… это продолжалось около трех лет, пока я в очередной раз не наткнулась на воспоминания. Скрытые воспоминания, что не принадлежали мне. Они принадлежали лорду… Тогда-то я все и узнала, я узнала, что такое крестраж… винить вас стало бессмысленно, ведь вы спасли меня. Если бы не вы, то у меня не было бы будущего и я знаю, что с моей стороны — это будет неправильно просить вас о помощи, но я больше не могу там находится. Эта семья, она ненавидит меня… я там лишняя, но мне просто нечего предложить вам…

Девочка вновь заплакала.

— Знаешь, тебе совсем не обязательно что-то иметь, достаточно просто принести мне клятву ученицы. С одной стороны, это вынудит меня уделять тебе больше внимания, а с другой, ты будешь вхожа в тот круг доверия при котором станешь пусть минимально, но полезна.

— Я согласна! Все равно родителей у меня не было ровно с того момента как в меня поместили крестраж, так что на качественное образование рассчитывать не приходится, а так, так у меня есть шанс на будущее, ведь вы будете должны меня обучить и сделать мастером как минимум в одной области чтобы я стала свободной…

— Клятву знаешь?

— Только стандартную.

Я кивнул, давая понять, что понял и что она меня устраивает.

— Она подойдет, но произносить ее лучше в реальности…

И сказав это я разорвал наш контакт, при этом в реальном мире прошло всего минут десять, тогда как проговорили мы часа четыре, ведь девочка не только рассказывала мне все это, но и показывала, а также очень-очень много плакала.

— Я Гариетта Поттер клянусь своей магией во всем подчиняться Северусу Снейпу, не идти против него действием или бездействием и не причинять ни ему, ни его окружению вреда, пока тот учит меня магии и не посчитает меня готовой сдать экзамен на мастерство хотя бы в одной области магии.

Я покачал головой, эта стандартная клятва мало чем отличается от рабской, а я-то думал девочка более разумна и по стандартной понимает современный аналог.

— Где ты эту клятву-то вообще взяла, горе луковое?

— В библиотеке…

— Ясно, дитя книг, все с тобой ясно.

Впрочем, даже в этом можно найти свои плюсы. Так девочка сможет переехать ко мне, конечно надо будет предупредить сестричек, но, пожалуй, это того стоит.

Где-то минут через сорок нашей неспешной беседы во время которых я старался узнать Гариетту получше, в палату зашла Амелия в сопровождении Циси и удивленно покосилась на мою посетительницу.

— И зачем ты так серьезно подошел к собственной защите?

Амелия удрученно покачала головой, но потом видимо поняв, что сказала прижала ладошки ко рту и с какой-то растерянностью и нерешительностью посмотрела мне в глаза. Я на это только махнул рукой, прекрасно понимаю, что у нее сейчас сильно добавилось работы, так что такие мелкие оговорки не заслуживают острой реакции, хотя в нашу следующую ночь она вполне возможно познает всю глубину своей неправоты.

— Я хотела сказать, что ты использовал слишком разрушительные заклинания.

— Да…

Инициативу перехватила Циси, хотя, судя по ее голосу она была не согласна со своей подругой.

— …руку миссис Поттер мы едва смогли спасти, но частично она потеряет чувствительность и подвижность. Хотя если у них найдутся деньги на полноценную реабилитацию, то это будет почти незаметно. С ее мужем же все несколько сложнее, там сильно поврежден позвоночник и он, даже если операция закончится удачно, вряд ли сможет ходить…

Говоря это Циси поглядывала на Гариетту, которая сжала свои губы и отвернулась в сторону, но больше свое недовольство никак не выказала. Хотя я ее прекрасно понимаю, после всего что для нее НЕ сделали Поттеры считать их своей семьей… в общем она просто не понимает, как так можно поступать со своим ребенком, а где-то в глубине души теплится надежда на то, что они ее все же примут, примут как свою дочь.

— Ясно… что с расследованием нападения на меня?

— Дамблдор пытается вставлять палки в колеса…

Амелия выразительно посмотрела на Гариетту.

— Она дала старую клятву ученика, так что она не сможет пойти против меня.

— …Ясно… в общем мы сможем этим воспользоваться и лишить его одного из постов.

Глаза ученицы расширились в удивлении, а я задумался.

— Давай выставим его из Хога, только с гарантией, мне не нужно чтобы он через несколько месяцев вернулся.

— Постараюсь, но уж с большой гарантией не выйдет, все равно будет вероятность что он задействует недокументированные связи.

Я только кивнул и задумался.

— Что с допросом Блэка?

— Да ничего… он свято уверен в своей невиновности и кричит, что тебя надо посадить. Допрос под сывороткой дал мало, он только и признал, что они бросали в дверь твоего кабинета заклинания, а когда из-за снесенной ими двери вылетело заклинание и попало в Лили, тогда-то и стали сражаться всерьез. Но это все не имеет значение, они не имели права так действовать, так что всех их ждет как минимум выплаты в сторону школы и в твою сторону, а как максимум Азкабан на пару месяцев, но тут все зависит от твоего желания.

— Хорошо…

Киваю.

— …что еще удалось выяснить?

— Ну… есть некоторая странность, Лили вроде как не участвовала во всем этом, а пыталась остановить их…

Киваю принимаю это к сведению.

— …а еще она в затяжной депрессии, которая длится уже с десяток лет и почему-то никто не попытался ей помочь. Тот же муж игнорирует это, а остальные не замечают. Точнее почти все не замечают, только Дамблдор заикнулся о том, что Лили, мол, очень тяжело, слишком большие знания давят на нее и с ней надо обойтись помягче…

— Ясно… снисхождения я думаю проявлять не стоит…

Краем глаза слежу за Гариеттой, которая молча продолжала сидеть на своем месте.

— …Гариетта принесла мне клятву ученицы, причем старую, так что мне выгоднее если судить будут строго по закону, а если сумеешь не просто скинуть Дамби с поста директора школы, но и повалять его в грязи, то я буду только рад.

— Хорошо, но тебе так же придется выступить на заседании и давать показания под сывороткой.

— Я не против.

Амелия кивнула и покинула мою палату, Циси же приступила к осмотру…

Сам же я погрузился в свои воспоминания… я в этом мире вот уже одиннадцать лет! Одиннадцать лет и все это время я веду свою игру… Интересно, когда Дамби поймет, что против него играю именно я? Прежний Северус на игрока не тянул, только на фигуру, да и то не очень крупную, пусть и талант, и сила у него присутствовали. Я же… хотя нет, называть себя игроком мне не пристало, игроком в этой ситуации выступает Хель, а я, так, длань, двигающая фигуры. Да именно так, длань, что в случае успеха будет награждена, а в случае провала не получит ничего.

Проведя в больнице трое суток, я наконец-то был выписан, и тут же направился домой, благо Гариетта уже была у меня дома, а девочки были предупреждены, что в доме неопределенное время будет жить посторонний, так что надо выбрать одежду более закрытую, а значит никаких казусов не произойдет…

Как же я ошибался…

Нет с одно стороны все прилично и даже красиво…, но с другой…

Все присутствующие дома девушки одетые в предельно открытые костюмы горничных, при этом нижнее белье просматривается только на Гариетте и Нимфадоре… остальные девушки не озаботились такой мелочью…

— Я кажется просил вас, Белла, Анди, Циси…

Ох как хорошо, что Амелию в это не втя…

— Господин, стол накрыт.

Финиш. Амелия тоже тут…

Слегка поворачиваю голову и вижу Амелию… ну, хорошо, она хотя бы нижнее белье под форму надела…

— …так, я сейчас уйду… уйду прогуляться… и чтобы когда я приду… вы все привели себя в порядок.

Говорить было не то чтобы тяжело, но скажем так, непросто, такое ощущение, что слова приходилось из себя клещами вырывать. А еще более ужасно было от того, что мне все это нравилось! Точнее это то как раз не ужасно, ужасно то, что из-за присутствия в рядах этих обольстительных женщин Гариетты и Нимфадоры, мне приходится отказаться от такого зрелища.

Нет, конечно можно было бы согласиться, но это будет неправильно как минимум потому, что обе девушки еще маленькие. Им рано пока участвовать в подобных играх, так как я вполне могу сорваться. А я не хочу этого, точнее хочу, но если я хочу, чтобы в будущем, когда они станут моими помощницами они уже были достаточно сильными магами, то я должен сдерживаться.

Черт!

Разворачиваюсь и на едва сгибающихся ногах выхожу из дома, чтобы вернутся в него спустя час.

— Итак?

Я внимательно смотрел на все так же одетых девушек, к счастью они догадались привести в нормальное состояние Гариетту и Нимфадору.

— Ну…

Все девушки смущенно отвели взгляд и мне только и осталось, что тяжело вздохнуть.

— …будем считать, что ничего не было.

Девушки вздохнули, причем в этом вздохе чувствовалось не только облегчение от отсутствия контрмер с моей стороны, но и некоторая доля разочарования. Впрочем, последнее слышалось только со стороны Нимфадоры, все же она уже давно вертится в кругу моего гарема, и сама уже стремится попасть в него. Хотя пока и сдерживается, так как Циси объяснила ей чем ей аукнется раннее вступление в сексуальные отношения.

Ну хорошо хоть частично раскаялась, а сожаление можно и в свою пользу обернуть…

— Нимфадора, если так хочешь обратить на себя мое внимание, то лучше прилежнее занимайся, а также не филонь с медитациями. Это обратит мое внимание на тебя намного быстрее, так как в данный момент я учу тебя только необходимому минимуму. Бери пример с Гариетты, а также племянницы Амелии, Сьюзан, они, не смотря на то что не являлись моими личными ученицами, продемонстрировали незаурядный интерес к зельеварению еще до того, как я понял, что обе девочки в нем чрезвычайно одарены. И еще до того, как я это понял, я стал давать им частные уроки, не забывая попутно обучать их и другой магии. Да, до того, как Гариетта принесла мне ученическую клятву ей не стоило рассчитывать на мои секреты, но на углубленное и более качественное обучение, а также на то, что по окончанию школы я предложу ей ученичество, она вполне могла рассчитывать. Ты же, слишком легко получила обучение и не прилагаешь к нему столько усилий, как могла бы из-за чего учить тебя не так приятно, как могло бы быть, а значит я подсознательно буду ограничивать твое развитие считая, что какие-то знания, которые я мог бы тебе дать, тебе просто-напросто не нужны.

Опущенное вниз личико, плотно сжатые губы и взгляд на меня, в котором читается обида за то, что я все это сказал при других, а также решимость…

Слегка касаюсь ее разума и внутренне довольно улыбаюсь. Все же я достаточно хорошо изучил ее и потому мой монолог подействовал на нее именно так как надо. Теперь она вновь начнет рвать жилы в учебе ради того, чтобы я увидел в ней достойную моего внимания. Да этого хватит всего на несколько лет, но там можно будет либо повторить терапию, либо она все же втянется, и сама станет тянуться к знаниям и вот чтобы она пошла по второму пути мне придется сильно, я бы сказал очень сильно постараться.

— Северус…

Амелия решила не шокировать нашу гостью еще сильнее и предоставить свое прошлое обращение, а так же их одежды как шутку, часть которой они решили отставить в сторону.

— …а может ли моя племянница рассчитывать на личное ученичество?

— Да, она умная и одаренная девочка и к знаниям тянется с большой охотой. Так что ты можешь поговорить с ней на эту тему и либо она сама, еще во время обучения в Хоге даст мне клятву, либо после его завершения составим контракт.

— Хорошо, я поговорю с ней…

— Вот и замечательно, а теперь давайте наконец отпразднуем! Так как у нас появилась свободная неделька, думаю мы можем себе позволить немного отдохнуть. Кстати Амелия, ничего не известно о том, когда разрешат вернуться?

— Доступ откроют после новогодних каникул… просто мы с Алисой решили, что лучше кардинально предотвратить даже мысли о повторении подобного нападения.

— Хорошо…

Ужин прошел в довольно приятной атмосфере, а последовавшая за ним ночь, так и вовсе превзошла все мои ожидания…

*** Ночь после ужина. Комната двух девочек… ***

— Ты его так сильно любишь?

Нимфадора вздрогнула и обернулась к говорившей, которую она считала давно уснувшей. Собственно, именно поэтому она и решилась достать ту самую колдографию на которой изображен ОН и поцеловав прижать ее к своей груди.

— Я…

— Он хороший…

Тихий шепот Гариетты заставил ее напрячься, но она пока не стала отвечать что-то на уже сказанное, предпочитая сначала выслушать, а уже потом искать методы оправдаться или же согласиться, но скорее оправдаться.

— …знаешь, я не думала, что он будет таким. Я почему-то считала, что он будет много язвительнее, а также терпеть меня не будет, ведь он любил Лили, а она его подставила, а потом еще и сделав виноватым сошлась с его школьным врагом.

Девочка на пару секунд затихла после чего продолжила.

— Мне казалось он будет третировать меня, унижать, валить на своем предмете, а он… он конечно задал мне пару вопросов из конца учебника за первый курс, но не стал наказывать за то, что я не смогла ответить. Сам дал ответ, да еще и обосновал данные вопросы…, а потом, потом он просто наблюдал… потом предложил мне дополнительные занятия…

Новый вздох.

— …он хороший.

— Я знаю…

Нимфадора решила поддержать разговор, раз уж он складывается так откровенно.

— Я знаю, что он хороший и да, я его люблю. Знаешь, я тоже изучаю ментальную магию и талант в ней у меня есть по словам Сева… В общем я уже достигла того порога, на котором надо структурировать воспоминания и пусть я не могу пока восстанавливать поврежденные, но некоторые воспоминания из моего детства я смогла раскопать в своей памяти…

Послышалось шуршание и Гариетта покинув свою кровать перебралась к Нимфадоре, после чего девочки укрылись одним одеялом.

— Как я уже сказала…

Из-за того, что девочки теперь находились совсем рядом шепот Нимфадоры сразу попадал в ушко Гариетты, но девочки не чувствовали ни смущения, ни каких-то других эмоций, они просто хотели узнать друг друга получше. Может быть узнать о своем учителе что-то новенькое…

— … он принял маму в этом доме только из-за просьбы тети Циси. Нет, сейчас я понимаю, что скорее всего он уже тогда рассматривал маму как свою… подчиненную, но даже это не меняет того, что он принял ее и меня. Тогда у меня появились первые воспоминания улыбающейся мамы. Может и до этого она улыбалась, но из сохранившихся воспоминаний таких не было совсем.

Девочки завозились и устроились поудобнее.

— Он просто так решил помочь?

— Я же говорю, что скорее всего не просто так… скорее всего он уже тогда видел в моей маме подругу, помощницу… да что я говорю, он наверняка очень сильно постарался чтобы моя мама, да и ее сестры стали относиться к нему так, как они относятся к нему сейчас. Как мне рассказала тетя Белла, там были и зелья, и разговоры по душам и много чего еще…

— Зелья?!

Возглас Гариетты разнесся по комнате нарушая ту почти идеальную тишину что была вокруг.

— Не надо так реагировать, все это было сделано только для того, чтобы они задумались над тем, что он говорил или делал, над его предложением, над тем, к чему он их подталкивал. Все решения были приняты ими, когда они были чисты от подобного влияния. Да и ты должна понимать, что даже сейчас частенько подливают зелья влюбленности и не сообщают об этом, просто используя их и действия, сделанные под их влиянием как предлог, а он так не поступил, а ведь мог… Маме он мог бы угрожать моей жизнью, но не делал этого, наоборот, предложил образование…

На несколько минут в комнате повисло молчание. В течении, которого Гариетта корила себя за вспышку гнева по отношению к человеку, которого, как оказывается, совсем не знала.

Потом Нимфадора продолжила свой рассказ, который ее новая подруга слушала с огромным интересом, а потом и Гариетта рассказала ей намного больше о своем детстве. Даже больше чем она рассказала Северусу, пусть и утаила о Хель, ритуале, ну и о еще некоторых мелких деталях.

Уже далеко за полночь девочки уснули в объятиях друг друга отчетливо понимая, что у них появилась новая, надежная подруга с которой они могут поделиться почти всем.

*** Конец. ***

Утро красит нежным светом…

Проснуться в объятьях сразу четырех девушек, это не только приятно, но и несколько дискомфортно. Эх, как же это сложно…

Аккуратно выбравшись из кучки женских тел, я пошел заниматься утренней зарядкой…

— Мистер Снейп…

Обернувшись я заметил смущенную Гариетту, которая стояла рядом с Нимфадорой. А смущена она была скорее всего из-за того, что я предпочитаю делать зарядку в одних штанах, позволяя своему подкаченному торсу свободно двигаться. Ну и естественно, чтобы если вдруг рядом окажутся мои девочки, то я смог искупаться в их похоти, которая так и льется из них при виде моего тела… Ну или как сейчас, смущение тоже очень хорошее ощущение и осознавать, что ты причина этого смущения тоже очень приятно.

— Можно просто Северус, ну или учитель, когда я буду с тобой заниматься.

— Хорошо Северус, я хотела спросить, мне тоже надо будет заниматься зарядкой?

— Желательно. Крайне желательно, впрочем, я установлю тебе минимальную планку в физ. подготовке, которую ты должна будешь поддерживать, а если захочешь большего, то уже тогда мы займемся этим более серьезно.

— Хорошо…

— Нимфа, покажи своей подруге первый комплекс, который разминочный… и дай ей что ли, свой второй комплект спортивной формы, а попозже мы сходим в магазин и закупим все что будет нужно.

— Хорошо…

Девочка кивнула и отвела свою новую подругу в свою комнату, где они быстро переоделись и Нимфадора тут же стала объяснять Гариетте первый комплекс. Собственно, он и состоял-то всего лишь из краткой пробежки, растяжки, и минимума силовых упражнений. Я же краем глаза наблюдал за всем происходящим.

— Тебя никто не просит на первом же занятии садиться на шпагат…

Девочка вздрогнула, но насиловать свое тело перестала и продолжила делать растяжку, а после нее и силовые упражнения.

— …и отжаться двадцать раз тебя никто на первом занятии не станет заставлять…

И Гариетта вновь прислушалась и продолжила дальнейшие занятия, по завершению которых я подошел к лежавшей на полу девочке.

— Ну что я могу сказать…

Демонстративно держу паузу заставляя девочку понервничать.

— Я смогу! Дайте мне пару месяцев, нет, полгода! И тогда я смогу выполнить все эти упражнения в том же количестве, что и Дора!

— Ну если ты так говоришь…

Внимательно смотрю ей в глаза и позволяю себе слегка улыбнуться.

— …то я поверю тебе и дам тебе полгода, так что к середине лета ты должна будешь доказать, что я не зря тебе поверил и не стал следить за тобой при каждой тренировке.

— Хорошо…

Девочка удовлетворенно кивнула, а я развернулся и пошел на выход из тренировочного зала, но уже находясь в дверном проеме остановился и совершив полуоборот обратился к лежащей на полу деве.

— Через час в лаборатории. Попросишь Нимфадору, она покажет где это…

========== Глава 9. (Победа?) ==========

— Прошу тишины! Рассматривается дело Северус Снейп против четы Поттеров!

Алиса сидела за тумбой главного судьи с места которого сместили Дамби, который проходил по этому делу как свидетель. Все же не удалось его как следует припахать к этому делу, но директорское кресло под ним все же покачнулось.

— Итак, сначала я изложу суть дела…

В зале была тишина, все знали, что Алиса строгий, но справедливый министр и не терпит разглагольствований, а также нарушений порядка и как ни странно, но это устраивало всех.

Вообще за все то время что она была сначала помощником министра, а потом и министром она не раз устраняла недопонимание между консерваторами, которых возглавляла чета Гринграсов и реформаторами с Дамби во главе. Точнее это мы знаем, что с Дамби, а на виду у реформаторов главной был маглорожденный негр, не помню, как его звать.

Алиса не раз и не два разъясняла обоим лагерям позицию противоположного переводя все что говорят оппоненты на доступный для них язык. Конечно в некоторых вопросах эти два лагеря никогда не смогут найти примирения, да и Дамби влияющий на политику реформаторов сильно мешает, так как практически каждое новое заседание этому негру приходится объяснять все заново, но пока Алиса справляется…

— Чета Поттеров в первый день каникул прибыла в Хогвартс, что запрещено уставом школы, и пройдя в подземелья факультета Слизерин атаковала различными заклинаниями покои декана этого факультета. Пока дверь держала заклинания, Северус Снейп успел опрокинуть стол и занять оборонительную позицию. В ходе последующего столкновения Северус Снейп почти лишился руки и только новые разработки на поприще колдомеди…

— Алиса, ты что такое говоришь?! Это мы пострадавшие! Это Сопливиуса должны судить!

Алиса недовольно посмотрела на кричавшего Поттера, и медленно указав на него своей палочкой которой усиливала себе голос.

— Поттер, вы сможете высказать свою точку зрения на произошедшее позже, а если вы еще раз меня прервете, то за неуважение к суду на вас будет наложен штраф в размере тысячи галеонов.

— Алиса, ты что-то путаешь…

Дамблдор мягко приподнялся из кресла свидетеля и осуждающе посмотрел на свою бывшую ученицу как добрый дедушка не нерадивую внучку, правда на нее это никакого эффекта не возымело.

— Мистер Дамблдор, если вы не знаете, совсем недавно был принят новый закон. Теперь штрафы накладываются согласно статусу и материальному обеспечению. А так как род Поттер считается Древним и Благородным, а его материальное обеспечение не вызывает сомнений, то штрафы по отношению к этому роду увеличиваются в сто раз. Если бы род Поттеров был только богат или был бы только Древним и благородным, то штраф бы увеличивался в десять раз, а если род или семья не отвечает ни одному из указанных требований, то штраф был бы всего десять галеонов. В конце концов если чистокровные рода так гордятся своим происхождением, то они должны показывать всем то, как себя действительно нужно вести, а за любой проступок с них спрос значительно больше…

Дамблдор ошарашенно моргнул, так как действительно припомнил как подобный закон был принят собранием Визенгмотома, причем тогда он радовался этому факту. Ведь в лагере его противников почти все были именно представителями древних и благородных родов, да еще и богатые…

— А сейчас Мистер Дамблдор я напоминаю вам, что вы как обличенный властью за нарушение порядка должны будите заплатить стократный штраф. А так как вы достаточно богаты, то сумма штрафа становится тысячекратной, то есть за нарушение порядка и неуважение к суду вы, если еще раз перебьете меня, будете вынуждены заплатить штраф в размере десяти тысяч галеонов. В конце концов вы облечены властью и обязаны показывать пример окружающим!

Ошарашенный старик сел на свое место.

— Итак, если никто больше не хочет прервать меня…

Алиса строгим взглядом обвела трибуны.

— …то я продолжу. Так вот, результатом столкновения стала почти полностью отрубленная рука декана Слизерина, которую едва удалось сохранить. Это удалось сделать только благодаря новым разработкам в колдомедицине. Нападавшие же… Миссис Поттер так же почти потеряла руку, но ее удалось сохранить, пусть та и несколько потеряла в подвижности и чувствительности, а ее муж Мистер Поттер получил заклинание в позвоночник и вряд ли когда-нибудь сможет ходить.
Алиса немного помолчала, давая окружающим собраться с мыслями и обдумать все услышанное сейчас.

— А теперь приступим к разбирательству дела. Итак, обвинителем выступает Амелия Боунс, глава департамента правопорядка, а также свидетель по делу со стороны пострадавшего. Защитником обвиняемых вызвался быть Альбус Дамблдор, глава Визенгамота, верховный судья, чьи полномочия на время этого судебного процесса перешли мне, а также директор школы Хогвартс. Мисс Боунс, будьте добры…

Амелия встала со своего места рядом со мной и прошла за кафедру.

— Я бы хотела вызвать свидетеля по делу, мисс Андромеду Блэк, бывшую Тонкс…

Эх, сколько мы в свое время намучались чтобы Анди смогла себя с полным правом называть себя Блэк? А ее дочка? Сколько мы намучались с ней? Эх… десятки ритуалов, сотни часов медитаций…, но мы добились этого, как и с Беллой, а также Циси. Все они теперь по праву могут именоваться Блэк, а то что к Циси до сих пор некоторые обращаются как к Малфой… так это из-за их же необразованности и невнимательности.

— Разрешаю.

Алиса кивнула головой, а Андромеда спокойно прошла за кафедру и встала рядом с Амелией.

— Мисс Блэк, расскажите пожалуйста, что произошло в тот вечер?

— Я уже давно назначила эту встречу Северусу, мне требовалось определиться какие зелья мы будем закупать для школьной больницы, а какими нас сможет обеспечить он. Дело в том, что он каждый год с тех пор как стал преподавать в Хогвартсе освобождает особенно старательных учеников от своего экзамена, вместо него эти ученики приходят к нему раз в неделю и строго по рецепту варят зелья для школы. Это позволило значительно сократить траты в данной области и купить либо более дорогие зелья для экстренных случаев, либо вложить их в другие направления. И в тот вечер мы беседовали за чашечкой чая о том, какие зелья лучше всего изготовить самим. Точнее я принесла Северусу список необходимого, а он развернуто отвечал мне какие зелья он доверит варить студентам, а для каких обязательно нужен мастер зельевар.

Анди прервалась на пару секунд чтобы глотнуть воды, после чего продолжила.

— Мы уже почти закончили со списком, когда в дверь прилетело первое заклинание… Я не знаю, что это было за заклинание, но судя по звуку и его силе, что-то боевое… я по просьбе Северуса тут же побежала к камину, который был в соседней комнате, и вызвала мадам Боунс. Уже позже, когда звуки боя затихли, я заглянула внутрь и увидела истекающего кровью Северуса, после чего тут же связалась с Мунго и вызвала медиков.

— Ясно, у меня нет вопросов к свидетелю.

— Мистер Дамблдор, есть ли у вас вопросы к свидетелю?

— Да…

Старик поднялся со своего места и посмотрел на Анди и Амелию.

— Скажите, миссис Тонкс…

— Мистер Дамблдор, я мисс Блэк.

— Но…

— Мистер Дамблдор, не стоит вступать в совершенно бесполезные распри, тем более что мисс Блэк официально разведена и вернулась в семью. А теперь по делу пожалуйста.

— Хорошо, Девочка моя…

— Мистер Дамблдор, на данный момент я являюсь судьей, так же я занимаю пост министра магической Британии, и прошу относиться ко мне с должным уважением и не льстить себе. Я никогда не была и не буду вашей девочкой.

Алиса говорила спокойно, но каждый мог бы услышать в ее голосе нотки раздражения пусть и едва-едва различимые.

— Хорошо, простите старика…

И состроив добродушное лицо он все же продолжил.

— Андромеда, скажи, как ты определила какие именно заклинания, были применены?

— Я не определяла, я не знаю, что были применены за заклинания.

— Но, тогда как ты можешь быть уверенной в том, что это было именно нападение?

— Если бы к Северусу просто пришли, то в запертую дверь просто постучались бы, а в случае если бы он решил не открывать, то просто ушли. В данном случае в дверь врезались сильные заклинания, раз она, не смотря на всю паранойю Северуса, была выломана.

— А ты не думала, что это могла быть просто шутка, а Северус, кинув заклинание за дверь сам и стал причиной начала боевых действий?

— Директор, это было бы шуткой, если бы в дверь постучали и убежали… если бы после открытия двери на Северуса вылилась краска или вода, то это была бы жестокая, но все же шутка. А когда тебе вышибают дверь сильными заклинаниями. То это абсолютно точно не является шуткой.

— Но если только…

— Директор, история не предусматривает сослагательного наклонения. Ваши подзащитные сделали все, чтобы их поведение было принято за нападение и даже если с их точки зрение это было просто шуткой, с точки зрения подвергшегося этой диверсии, это было полноценное нападение. И на мой взгляд Северус отреагировал адекватно.

Директор покачал головой, задал еще пару вопросов, пытаясь смутить или заставить Анди пересмотреть свою точку зрения, но потерпев неудачу сел на свое место, а Амелия вызвала следующих свидетелей, которые были ее подчиненными.

Их опрос не занял много времени и все из них сошлись на мнении, что это не было шуткой.

— Мисс Лонгботом, я хотела бы допросить обвиняемых.

— Хорошо…

Чету Поттеров переместили за трибуну для допросов, после чего Амелия потребовала напоить сывороткой правды Лили, как более адекватную из данного семейства. Дамблдор пытался протестовать… Дамблдор негодовал…. Дамблдор давил авторитетом… Дамблдор получил штраф за некорректное поведение и нарушение порядка в зале суда. А требование Амелии было удовлетворено, что было сопровождено еще двумя штрафами, только на этот раз они были выписаны на имя Сириуса и Джеймса, за то, что они попытались встать на защиту Дамби.
Похоже им очень качественно промыли голову, а вот Лили, она молчала и жаждала своей судьбы… Впрочем, Люпин так же молчал и наблюдал за происходящим, причем сидел он довольно далеко от своих друзей.

— Миссис Поттер, вы планировали нападение на Северуса Снейпа?

— Нет.

— Это было нападение?

— Не знаю…

— Это была инициатива вашего мужа?

— Не только.

— Это была инициатива вашего мужа и мистера Блэка?

— Да.

— Почему вы присутствовали в коридоре во время случая, который сейчас разбирается?

— Пыталась отговорить.

— Вы же сказали, что это действие было не запланировано.

— Да.

— Это было спонтанное желание?

— Нет.

— Это была чья-то просьба?

— Я протестую!

Дамблдор поднялся со своего места и строго посмотрел на Амелию, а потом и на Алису.

— Мы уже выяснили, что это была шутка…

— Нет, отвечайте на поставленный вопрос миссис Поттер. Это была чья-то просьба?

— Нет.

Так как я в этот момент следил за Дамби, то увидел, как он расслабился.

— Это был чей-то намек?

— Да.

— Чей намек выполнял ваш муж и Сириус Блэк?

— Дамблдора.

— Ложь и клевета!

— Мистер Дамблдор, вы уже второй раз прерываете допрос. Видимо вам было мало одного штрафа, так что вам выписывается еще один.

Старик сел на свое место, и я понял, что Алису и Амелию, а также остальных моих свидетелей надо будет защитить, как и их детей.

— Почему именно мистер Снейп стал вашей целью?

— Он отбился от рук… крутит какую-то свою интригу… имеет слишком большое влияние на темного лорда…

— Темного лорда?

— Да.

— Но ведь темный лорд…

— Довольно! Данные вопро…

Но тут в Дамблдора попало мое связывающее и оглушающее, посланное с огромной силой. А так как я был без палочки то на меня посмотрели с огромным уважением и опаской. Впрочем, появившегося парой секунд позже феникса спеленала Анди. Именно она владела той магией, которой можно было это сделать, а именно чарами пространства, так что двух бунтовщиков тут же заковали в анти магические кандалы.

— Мистер Дамблдор попытался помешать узнать информацию, которая может спасти множество жизней в следствии чего признан мной опасным для общества. Его допрос будет проведен сразу же после четы Поттеров…

Впрочем, в зале не все были с этим согласны, но авроры, которые присутствовали в зале по приказу Амелии тут же навели порядок.

— …так вот, в случае если данные действия будут неоправданными, то министерство выплатит мистеру Дамблдору компенсацию, а все участники данного действия, в том числе и я, будут отправлены в азкабан сроком на год.

Зал затих, все же вера в Дамби была большой, так что народ удовлетворился пониманием того, что этот произвол не сойдет нам с рук. Впрочем, мы с девочками были уверены в том, что Дамби сейчас очень сильно подставился, так что мы не рисковали. Так же в зале было несколько человек, которые бросили на нас уважительные взгляды, но таких было меньшинство…

— Миссис Поттер, вы хотите сказать. Что темный лорд жив?

— Да.

— Вы знаете где он скрывается?

— Да.

— Где?

— В теле Гариетты Поттер.

Зал потрясенно затих.

— А вы что-нибудь сделали для того, чтобы спасти вашу дочь?

— Нет. Это бессмысленно. Темный лорд уже захватил ее тело, но пока не вернул свои воспоминания.

— Откуда все это вам известно?

— Это все рассказал мне Дамблдор.

— И вы просто так поверили?

— Нет… он привел очень убедительные доказательства…

— Какие доказательства?

— Очень убедительные доказательства.

— Вы можете привести данные доказательства нам?

— Шрам Гариетты это крестраж…

— Что такое крестраж и есть ли у вас доказательства этому?

— Осколок души, закрепленный в чем-либо или ком либо. Доказательства были очень убедительны.

— Еще раз, вы можете привести те доказательства, которые убедили вас в правдивости той версии, что вы сейчас нам поведали?

— Доказательства были очень убедительны.

— Мисс Лонгботом, если позволите я хотел бы прервать допрос. Ответы миссис Поттер похожи на ответы человека либо под клятвой, что странно так как на другие вопросы она отвечала, пусть и односложно, либо человека, на котором установлены ментальные закладки. Я хотел бы посоветовать продолжить допрос данной разумной после проверки ее у менталиста, а также в связи с ее предыдущими ответами перевести ее из ряда подозреваемых в ряд свидетелей.

Все в зале шокировано посмотрели на меня, но вот Гариетта… она находилась в зале как моя личная ученица и сейчас смотрела на меня с шоком и затаенной надеждой в глазах. Кажется, у девочки только что появилась надежда все же обрести мать… все же несмотря на все ее слова о том, что она смирилась, надежда иметь любовь хотя бы одного родителя в ней все еще теплилась и сейчас вспыхнула с новой силой.

— Ваша просьба не лишена смысла, мистер Снейп, и я одобряю ее.

Алиса кивнула и женщине влили антидот, и она буквально спустя пару минут стала шокировано оглядываться, пытаясь понять, что же изменилось за время ее «отсутствия». Пара минут у нее уходит на осмысление, после чего она успевает только начать возмущаться тем, что Дамблдор связан, как ее лишили голоса с помощью с магии, а ее мужа тем временем уже начали допрашивать…

Поттер, а за ним и Сириус… оба они честно отвечали на вопросы, при этом на некоторые вопросы они показывали явную реакцию ментального подчинения с помощью закладки, так что всех троих обвиняемых уже спустя час перевели в мунго, и начали допрос Дамби…

Странно, никогда не думал, что Дамблдора поймать и допросить будет так просто…

Как оказалось, он действительно знал, что Поттер была крестражем и как только она перестала им быть, тут же это понял, при первой же встрече, и чтобы скрыть изменение ее статуса придумал сказочку для их родителей про захват тела душой Волди без памяти.

На вопрос: «Зачем?» он стал рассказывать куда более интересные истории. Как оказалось, он с самого детства любил славу и более того, он помнил прошлую жизнь, что вылилось в план по завоеванию власти в Британии, а потом и в мире.
Первым шагом стала Сестра… он провел над ней специальный ритуал из-за чего ее магическая сила перешла в него, хотя то и убило ее. Впрочем, он был этим доволен, сестра была сильнее и умнее его, а также имела авторитет, которого не было у него, так что он просто избавился от конкурентки.

Дальше была история с Фениксом…

Точнее с подражателем… эта птица, призванная им из-за грани этого мира и по его требованию она приняла облик феникса скопировав самые известные его приемы, вроде телепорта, лечебных слез и перерождения в огне. Это было нужно что бы его воспринимали как светлого мага, ведь фениксы не терпят рядом с собой зла… не тьмы, а именно зла, которое уже клубилось вокруг молодого мага из-за чего и не удался призыв именно феникса и пришлось ограничиваться подражателем.

Дальше был Гриндевальд…

Очень сильный и главное умный волшебник, но он доверился не тому и под предлогом удаления несуществующего ментального паразита, симптомы воздействия которого были воссозданы с помощью зелья, он установил ему закладки превратив в марионетку.

После было обучение у Фламеля, куда ему помог устроиться именно Гриндевальд, правда старый алхимик быстро понял, что таланта у ДДД нет, так что обучил его азам и выпнул из учеников, правда пожалел мальчишку и не стал позорить его.

Вторая мировая…

«Чертовы русские» помешали ему освободить весь материк от гнета Гриндевальда, а долгие надежды на то, что ситуация все же изменится… В общем, он успел только в последний момент…

Правда это все равно позволило ему вернуться в Англию героем и попасть в Хог, пусть и в качестве учителя…

Вообще, Альбус оказался не настолько умным, как я изначально считал. Нет, дураком он не был, но и тем мастером многоходовок, которым его представляли во многих фанфиках моего родного мира, он не являлся. Скорее он хорошо импровизировал в подготовленных условиях. Так было с Гриндевальдом, где он просто устроил так, чтобы они стали друзьями и ждал шанса, а заметив его тут же воплотил. Также было и с Хогом, где он просто удачно подсуетился, создав изначально возможность своего продвижения в директора банальным присутствием в роли учителя в Хоге…

В общем я был немного разочарован…

Темный лорд… ох как же я разочаровался, когда понял, что он был такой же марионеткой, как и Гриндевальд. Ему тупо установили закладки и сказали кем он должен стать…

Затем была война…

Точнее сначала подготовка, во время которой он тем или иным способом избавлялся от старшего поколения самых доверенных ему аристо, чтобы обработать их детей. Как он поступил с Джеймсом, а также многими другими магами. Кого-то он убедил долгими беседами, которые сделали из его собеседников фанатиков, правда таких успехов у него было мало… только Френк Лонгботом, да Аластор Грюм, остальным пришлось ставить закладки…

Когда был выдан полный список тех, кому были установлены закладки в зале установилась потрясенная тишина, а допрос продолжился только спустя пол часа. Именно столько потребовалось людям чтобы успокоиться. Алиса не мешала, она понимала тот шок, который охватил окружающих…

Потом было продолжение допроса…

Как оказалось, он хотел установить закладки и Гариетте, просто решил делать это не сразу…, а начать на втором-третьем курсе, чтобы списать то на пробуждение воспоминании крестража.

В общем, его приговорили к поцелую…

Да, да очень неожиданно, но после всего что было им рассказано под действием сыворотки его приговорили именно к этому наказанию, которое осуществили в этом же зале.

Птичка его не перенесла смерти хозяина и погибла спустя пару часов, я в то время уже находился в своем доме и развлекался со всеми своими красавицами, так как был очень рад тому, что мои планы сделали такой огромный скачек вперед. Теперь можно будет уйти из Хога в следующем году и полностью погрузиться в изучение магии, оставив за собой только общий контроль того, что будет происходить вокруг… ну и естественно на мне будут мои ученицы…

На следующий день я уже был в школе и вел урок…

Общество бурлило…

Все были шокированы тем, что Дамби оказался такой сволочью и если некоторые взрослые и знали об этом хоть что-то, но считали, что он действует во имя всеобщего блага, чтобы защитить их и именно поэтому закрывали раньше на это глаза… то дети… дети были в шоке…

Вот и приходилось мне на моих уроках поддерживать дисциплину железной рукой.

Занятие у учениц проходили в ускоренном режиме, так как они вдруг воспылали желанием учиться и познавать новое, правда на них из-за этого стали поглядывать с неприязнью некоторые разумные. Но это ничего, я их предупредил, да и присматриваю за ними через отобранную у близнецов Уизли карту мародеров.

На должность временно исполняющего обязанности директора была выбрана Анди, которая не будь дурой назначила меня своим заместителем. Хочешь не хочешь, а работать пришлось и мысли об увольнении отошли на задний план, так как попав на эту должность я увидел в сколь плачевном состоянии находится преподавание почти по всем предметам. Исключениями были только зельеварение, в котором стал наводить порядок я, как его преподаватель, и чары с астрономией.

Подумав немного обратился к Анди с предложением ввести Этикет и Законы магического мира. Именно эти два предмета я предложил ввести, и она согласилась только вот подбор преподавателей оставила на меня, и я решил не затягивать с этими двумя должностями. На первую я пригласил Августу Лонгботом, которая не очень этого хотела, но согласилась, я договорился с ней что это только на семь лет, пока она не подготовит себе замену или она сможет покинуть эту должность раньше, если найдет другого настолько же компетентного в данной области разумного, который сможет вести данный предмет. Она согласилась.

И вот сейчас я сижу в поместье Гринграсов, одном из немногих истинно нейтральных семейств и жду, когда ко мне спустится хозяйка данного дома. Все же решать будет именно она, так как ее муж это обретенный, который вошел в ее род чтобы обновить кровь. Несмотря на это, по всем имеющимся у меня данным на это семейство, оба супруга друг друга очень сильно любят.

— Итак?

Хозяйка задала свой вопрос с небольшой долей презрения, которое относится ко мне, а точнее к моему пожирательскому прошлому. Да и сложно его было услышать, все же потомственная аристократка… Это мне повезло с моими девочками, точнее с тем, что они при мне не держаться, как на раутах или как при постороннем или как при муже…

— Леди Гринграсс…

Встаю с совершаю небольшой поклон, говорящий ей о том. Что я уловил ее посыл и потому не буду проявлять к ней истинного уважения которого она заслуживает. Бровь девушки демонстративно взлетела вверх, а на ее губах мелькнула еле заметная улыбка, что вместе с полуприкрытыми глазами в тот момент дало понимание ободрения и извинений. Истинная аристо…

— …я прибыл к вам с просьбой.

— И что же вам нужно, мистер Снейп?

— Руководство в школе сменилось, моя хорошая знакомая Андромеда Блэк стала исполняющим обязанности директора, а меня назначила своим заместителем. В связи с этим мы озаботились подбором новых преподавателей на две новые должности Этикет и Законодательство магического мира. И я пришел просить вас принять на себя вторую должность… хотя бы временно.

— Мне льстит то, что вы вспомнили обо мне, и я рада, что новое руководство школы озаботилось образованием, но вынуждена отказать вам.

— Может быть вы сможете посоветовать кого-то из нейтральных семейств, того кто сможет принять на себя должность преподавателя?

— К сожалению, нет… разве что…

Девушка приложила пальчик к губам всем своим видом показывая, что она задумалась и прерывать ее не нужно и я стоически ждал.

— …да, пожалуй, он подойдет и согласится… попробуйте обратиться к Тапину Коринзу, из рода Коринз. Пусть род и не древнейший, а скорее новый, но то, что Коринз смог создать этот род и его признали все аристократы, пусть блюстители чистокровности и сделали это со скрипом, говорит о его хорошем знании в области традиций и законов. Думаю, он согласится принять должность, если конечно зарплата будет достойной.

— Не сомневайтесь…

Кланяюсь чуть глубже показывая свое уважение и благодарность девушке за ее помощь.

— …зарплата у преподавателей Хогвартса всегда была достойной…

Еще пара дней у меня ушло на то чтобы договориться с рекомендованным леди Гринграсс разумным после чего я оказался вновь полностью погружен в обучение пока, вызвавшая меня, Анди не огорошила меня новостью: «Школа умирает…»
    Комментарий к Глава 9. (Победа?)
    Я убил ДАМБИ!
Да!
Я не знаю как у меня это вышло, но это вышло!

========== Глава 10. (Новые проблемы и их решение.) ==========

— Школа умирает…

— Ты не могла бы повторить…

Я шокировано опустился в кресло, точнее мимо него, но не обратил на это никакого внимания. Новость была слишком шокирующая и я совсем не хотел, чтобы это было правдой.

— Ты не ослышался, школа умирает. Дамблдор не проводил нужные ритуалы из-за чего источник, на котором она стоит стал ослабевать. Сейчас его пока что хватает на поддержание защитных чар, но уже года через два чары начнут разрушаться.

— Ясно…

Я сидел на полу и смотрел в никуда пытаясь осмыслить сказанное. Хотя, как раз это сказанное очень хорошо объясняло то, как в каноне Волди со своими сторонниками проник внутрь школы и устроил на ее территории боевые действия.

— Ты знаешь необходимые ритуалы?

— Они отмечены в книге директора, но если раньше было бы достаточно упрощенных, то сейчас надо проводить кровавый ритуал. Вот только тут есть маленькая проблема…

— Я слушаю.

— Жертв должно быть минимум пять они должны быть не невинными, а по макушку погруженными в говно жизни, и они должны мучаться…

— В чем проблема?

— Я не смогу…

Анди сглотнула и отвела свой взгляд от меня, я же, немного придя в себя поднялся и сел в кресло. В голове крутилась какая-то идея, но я никак не мог ее поймать. Кто-то говорил мне что-то, что может отчасти помочь в данной проблеме, но…

— Я могу убить, принести в жертву, если для этого требуется один удар в сердце, но мучать… раз за разом резать разумного, не давая ему уйти…

— Не волнуйся, это сделаю я. Или ты и вправду думаешь, что я позволил бы тебе, или кому-то еще из моих девочек, заляпаться в подобном?

Я покачал головой.

— Нет, я бы не позволил… В конце концов пока у женщины есть мужчина всю грязь должен делать именно он…

— Спасибо…

Она произнесла это очень тихо.

— …я пока займусь ритуалами, в которых можно обойтись обычной жертвой в виде животных, это позволит увеличить срок службы источника до пяти лет.

— Займись… чем сильнее источник будет в момент проведения ритуала, тем лучше. Но лучше будет если ты просто все подготовишь и закупишь очень много животных, я проведу комплексный ритуал, массовость, при правильном выполнении должна увеличить мощность источника, пусть и временно, а я пока обращусь к Амелии и Алисе, они смогут помочь…

Я все же поймал мысль, которая крутилась у меня в голове и на моих губах появилась улыбка-оскал. Кажется, я знаю, что может нам помочь…

С момента этого разговора прошло буквально несколько часов, а я уже находился в кабинете Алисы, а рядом со мной в кресле сидела не только хозяйка кабинета, но и Амелия.

— Девочки, мне нужна ваша помощь…

— И для этого надо было собирать нас тут? Нельзя было в частном порядке все решить?

— Нет…

Качаю головой.

— Мне надо чтобы вы как представители закона наняли десяток вампиров для отлова самых отъявленных преступников магов. Причем это должно быть сделано под грифом секретности, а всех отловленных обязательно проверять у менталиста, на зелья, а потом и допрос с сывороткой правды.

— И если все подтвердится?

— Переправляете в Хогвартс.

— Прости что?

— Говорю переправляете в Хог. Накладываете кучу сдерживающих чар и переправляете неразумного в камеры. Которые сейчас подготавливает Анди…

И видя в их глазах вопрос, который готов был сорваться с их губ, решил пояснить.

— Они станут жертвами, которые необходимы для восстановления защиты Хога, в противном случае, она падет в течении нескольких лет.

— Предпочтения есть?

Амелия первая решила задать не очень приятный, но все же необходимый вопрос.

— Да… по возможности присылайте только мужчин… желательно как можно более выносливых… идеально будет если это будут оборотни или вампиры преступники. Женщин присылайте только если будут настолько же ужасны как Волди.

— Хорошо…

Я кивнул и покинул кабинет давая возможность девушкам составить план действий. Сам же, я вернулся в Хог и продолжил занятия…

*** Конец учебного года. ***

— Северус, пригласи пожалуйста свою ученицу, Гариетту, ко мне в кабинет…

Через сквозное зеркало со мной связалась Анди.

— Хорошо, а что случилось?

— Люпин случилась.

— Эм… что?

— Миссис Люпин случилась, бывшая Поттер.

— Прости, я кажется тебя не расслышал…

Я привалился к стене и помассировал виски, и с надеждой посмотрел на зеркало, в котором на лице Анди появилась понимающая улыбка.

— Да, я так же отреагировала…

— Значит не шутка?

В моем голосе кажется было столько надежды на обратный ответ, что моя девочка усмехнется и скажет, что она пошутила, но ее покачивание головой разрушило все мои надежды…

— Хорошо. Сейчас приведу ее… хотя нет, не сейчас, у нее сейчас экзамен по трансфигурации, а сразу после него приведу.

— Хорошо…

Постояв еще пару минут около стены и приведя свои мысли в порядок я все же отправился и забрал Гариетту после экзамена. Еще пара минут и мы оказываемся в кабинете директрисы, где уже сидела новоиспеченная Люпин.

— Андромеда…

Киваю своей якобы начальнице, после чего перевожу взгляд на ее посетительницу.

— Люпин…

Девушка так же удостаивается кивка, но благодаря моим девочкам, которые не забывают обучать меня этикету, а также тому как стоит выказывать свои эмоции, он выглядит сухо и немного презрительно.

— Северус, я…

— Мистер Снейп. Мы с вами не друзья миссис Люпин, и я попрошу вас не забывать об этом.

— Я…

— Вы. Вы здесь для того чтобы встретиться с дочерью…

Я отхожу к стене и перестаю реагировать на девушку, продолжая при этом наблюдать за обстановкой. Лили повернулась в сторону своей дочери и на ее глазах появились слезы.

— Гариетта… дочка…

Слезы уже бежали по ее щекам, в то время как девочка закусила нижнюю губу смотря на свою мать, а в ее глазах была безумная надежда.

— …прости меня…

Лили встала на колени и развела руки приглашая свою дочку в свои объятия, и та все же не выдержала и рванула вперед, оказавшись перед матерью на коленях и уткнувшись в ее грудь лицом.

Конечно для такого поведения Лили мне пришлось согласиться на ментальную и магическую проверку своей ученицы, но оно того стоило. И пусть я не собираюсь налаживать отношения с Лили, как и с ее мужем, который был причастен к одному очень опасному розыгрышу прежнего Северуса, но настраивать против себя свою ученицу…

Нет, я сделаю все. Чтобы она была счастлива и понимала, что это я приложил руку к этому.

Две девушки тем временем продолжая реветь переместились в кресло и Анди попыталась сама покинуть кабинет и мне так же указала на дверь, но я не доверял Лили, пусть с нее и сняли ментальное внушение и привели доказательства из-за которых она поняла какую ошибку совершила, но оставлять с ней наедине Гариетту я не собирался.

Еще минут двадцать они размазывали сопли друг по дружке, после чего Лили заметив меня все еще находящегося в помещении слегка раздраженно и в то же время смущенно обратилась ко мне.

— Северус, я могу побыть с дочкой наедине?

— Нет. Я тебе не доверяю, а так как твоя дочь принесла мне клятву ученичества…

— Что?!

— Что слышала, так что теперь за нее отвечу в первую очередь я и оставлять ее наедине с той, кому не доверяю, это крайне неправильно.

— Да как ты посмел!

Фурия вскочила с кресла и пораженно замерла, когда между мной и ней появилась ее дочка, направившая в ее сторону палочку.

— Нет! Наставник многое для меня делает, учит, рассказывает все о жизни в магическом обществе, чего не делала ты, и я не позволю причинить ему вред!

— Гарри…

— Я не Гарри! Я Гариетта! В крайнем случае Риа!

— Риа…

Кладу руку ей на плечо и слегка сжимаю.

— Спокойнее… вспомни магию разума и не позволяй недавно пережитому эмоциональному взрыву нарушать свою ментальную стабильность. Я конечно понимаю, что все что ты сейчас говоришь и делаешь это последствия этого эмоционального взрыва и в другой ситуации ты бы действовала спокойнее, но этого может не понимать твоя мать.

Девочка под моей рукой вздрогнула, а палочка в ее руках слегка опустилась.

— А вы, миссис Люпин, думайте, что и где делаете. А также кто при этом присутствует, так как любое действие влечет за собой последствия.

— Но это же рабство…

— Нет, учитель не такой, он учит, заботится, заставляет что-то делать только если это необходимо для моего блага…

Ну положим не только, просто пока что я стараюсь подбирать поручения чтобы они были и для нее полезны и мне нужны. А вот потом, когда она окончательно и со всеми своими внутренностями станет моей, тогда можно будет подумать и о другом.

— Га… Риа, ты просто не знаешь его! Это именно он рассказал Лорду о пророчестве! Именно из-за него на тебя началась охота! Именно он исток всех наших бед!

— Поттер, не забывайся…

Мой холодный голос заставил ее вздрогнуть.

— …точнее Люпин, впрочем, ты променяла одну бесхребетную мразь на другую. А насчет твоего обвинения, я просто промолчу, так как все эта такая куча дерьма, что если я начну все рассказывать, то рыльце окажется в пушку не только у меня, но и у всех членов ордена Феникса.

Не знаю каким образом, но мои слова все же успокоили обеих, и они вновь оказались в объятьях друг друга. Нет, я этому рад, но вот понять, что в моих словах было такого успокаивающего я не смог. Голая правда, а она редко оказывает такое воздействие…

Какое-то время девушки общались…

Плакали…

Снова общались…

Пока Лили не осознала, что уже довольно поздно и ей пришлось удалиться, а я отвел свою ученицу в общежитие, после чего наконец смог заняться своими делами, которые были отложены из-за появления бывшей Поттер.

А вот интересно, Гариетта теперь кто, Поттер или же Люпин?

Впрочем, мне это не так уж и важно, главное, что она, по-прежнему моя ученица и теперь мне придется следить чтобы она не заразилась невзначай ликантропией от своего нового папы.

Экзамены завершились довольно быстро. Лили еще дважды появлялась на территории Хога, но не только для разговора с дочерью, но и в попытках убедить меня отказаться от ее дочери в качестве ученицы. Впрочем, это происходило наедине, так что испортить свои отношения с дочерью у нее не вышло, если она конечно этого пыталась добиться, потому как понять ее задумку в случае если это не так я не могу. Ну не могла же она действительно считать, что, состроив просящее личико она добьется своего? Или могла?

Хотя и это не важно, важно, что сегодня я наконец начну проводить ритуал, пусть жертв пока недостаточно и для восстановления источника эти ритуалы придется проводить каждые выходные в течении всего лета, а также следующим летом и так на протяжении пяти лет, все же даже эта капля в море позволит несколько изменить положение вещей…

— Ну здравствуй моя самая первая жертва…

Я вошел в подземелье и подошел к клетке в которой сидел мой самый первый заключенный, которого я сегодня собирался принести в жертву.

— Здравствуй Фенрир Серый, психопат, который ради удовольствия заразил пятьсот детей ликантропией, сделал этих же детей сиротами на их глазах…

Движением палочки я поднял обездвиженное тело, которое питалось через воронку и трубочку, а ходило под себя. Впрочем, в полнолуние все это изменялось и чары, наложенные на эту тварь, спадали. Приходилось после спускаться и обновлять чары…

— Сегодня ты впервые в своей гнусной жизни послужишь благой цели…

Я продолжал ему рассказывать, что с ним произойдет пока перемещал и приковывал его к алтарю и только после всего этого я снял с него все сдерживающие заклинаний.

— Снейп! Отпусти меня, и ты умрешь быстро! Мы оба знаем, что у тебя духу не хватит на все то, чем ты мне грозил!

— Ты был бы прав… если бы не был неправ…

Достаю кинжал и задумчиво проверяю его на остроту путем срезания остатков той одежды, которая каким-то образом пережила заточение и преображения этого… этой твари.

— Впрочем это и не важно… так как ты оказался прав в одном, все что я описал я не буду делать, так как это слишком малое наказание за то, что ты успел натворить.

Убираю кинжал под усмешкой мрази, которая уже считала себя свободной.

— Нет, я приготовил тебе кое-что более интересное…

Иду к одной из немногих полок, которые находились в этом помещении и беру из него небольшой коробок с которым и подхожу к своей жертве.

— Знаешь, что тут?

— Твои яйца?

Фенрир слишком осмелел, но когда я под его ехидным взглядом открыл коробок и достал из него одну горошину диаметром примерно в сантиметр, то его взгляд стал сначала непонимающим, а затем жутко испуганным.

— Нет…

— Да.

— Нет, это же сказки! Это не может быть она! Ты не посмеешь!

— Я смотрю ты хорошо знаком с фольклором магического мира? Это хорошо, и ты не прав, это именно она — египетская горошина смерти, прости, но настоящее название я просто не выговорю, а этот перевод один из наиболее близких. И ты так же был не прав, когда сказал, что я не посмею…

Я задумчиво повертел горошину в руках.

— Знаешь. Все что известно про эти милые штучки не совсем правда, на самом деле жертва не погибает через сутки, нет, мучения жертвы длятся примерно две недели. Хотя это зависит от того куда первоначально была помещена горошина. Я планирую выбрать место, которое обеспечит тебе эти две недели. Для этого я помещу горошину тебе в мочевой пузырь, через уретру, где в течении следующих пяти часов произойдет созревание и рождение первого из палачей Египта.

Смотрю на обливающегося потом страха оборотня и удовлетворенно кивнув продолжаю.

— Так вот, после того как он вылупится, то первым делом он съест твой мочевой пузырь, но та энергия, которую он получит от поглощения твоего тела, пойдет вовсе не на размножение, она пойдет на поддержание твоей жизни. Затем палач отправится в место где меньше всего твоих органов и по очереди съест твои руки и ноги, оставив на их месте только кости, обтянутые кожей. И все это ты будешь чувствовать… Затем будут печень, почки, желудок и другие органы туловища, при этом ты будешь жить, жить и все чувствовать. Затем он съест все мясо торса и только потом перейдет на голову… Честно говоря я не понимаю каким образом магия этого маленького существа будет все это время поддерживать твою жизнь, но факт остается фактом ты будешь мучиться две недели…

Отхожу от него и беру в руки приспособление для ввода горошины в необходимое место, но увидев безумную улыбку своего пытаемого я быстро обездвижил его и открыв рот убедился, что случайная догадка была правдива. Он откусил себе язык.

— Нет голубчик, ты так легко не уйдешь…

Я ему по-доброму улыбнулся и взмахом палочки быстро прижег рану, после чего сделал так чтобы кровотечение не возобновилось.

— Впрочем так даже будет лучше, протолкнем тебе в мочевой пузырь и кусочек твоего языка, думаю палачу понравится дополнительное угощение.

Я с улыбкой стал выполнять обещанное, от чего пытаемый зашелся в вое, что не было чем-то необычным.

Как мне в этот момент было от себя противно, но не упустить улыбку с лица и не бросить то, что я делаю мне мешало то, что я смог увидеть в сознании этой твари, да и данные Амелии помогли… Так что с горем по полам я все же смог закончить начатое, после чего обошел по кругу Фенрира и направил на него палочку.

Теперь мне предстояло сплести ритуальную вязь… очень маннозатратную, а при условии, что ее невозможно перевести в вид пентаграммы… В общем такое я потяну только с помощью палочки…

Только три часа спустя я закончил вязь ритуала, и отпустил получившееся плетение в свободный полет на жертву, теперь надо было дождаться созревания палача… только ждать… осталось только ждать…

Вот наконец я почувствовал, что заклинание перестало жрать мою манну, а глаза Фенрира в ужасе расширились. Из его горл вырвался только хрип, а я наконец смог отпустить заклинание.

— Ну, вот и начались твои две недели ада…

Я еще раз улыбнулся Фенриру, хотя на моем усталом лице это скорее всего смотрелось откровенно жалко. Впрочем, ему уже было все равно, теперь его спутником на ближайшие две недели стала нестерпимая боль…

Я наконец смог себе позволить покинуть помещение, и за дверью все же не сдержался, упав на колени и сжав свою голову руками. На меня навалилось все, и переутомление и расход манны и то, сколь жестоко я поступил. Нет я не сожалел, но понимание того на что я обрек… в общем мне было очень плохо…

Как оказался в своем доме я не помню, так же, как и то, как я оказался в постели.

Следующие два дня просыпался от кошмаров…

И ведь я не видел, как палач поедает жертву, я просто знал об этом, а кошмары все равно настигли меня. Пожалуй, это одно из неприятных последствий владения ментальной магией… слишком богатое воображение, а ведь убирать эти кошмары нельзя, иначе в следующий раз они нахлынут с новой силой!

Мои девочки как могли поддерживали меня, но я все же старался не позволять себе быть слабым в их глазах и поэтому они видели, что меня что-то волнует, только если просыпались раньше меня, что произошло только единожды…

Еще через неделю пришло письмо от Люпина, в котором он просил меня отпустить его дочь домой для встречи с родителями…

Я отказал, в данный момент это было невозможно, просто потому, что девочка была загружена моими заданиями сверх меры, а возможность увидеться с матерью стала для нее очень хорошим стимулом. Хотя он ей особенно и не нужен. Гариетта на удивление любознательна и хватается за любые знания. Которые я считаю нужным передать ей…

Если бы мой предшественник был настолько же одержим магией в ее возрасте, то, пожалуй, он мог бы поспорить в голой силе с Дамби и Волди. А так, только моя душа и усиленные тренировки сделали меня равным им по силе… Да и то, в тот момент у меня был какой-то суррогат, который был более пластичен чем настоящая душа, что я уже выяснил, так как после того как Хель подарила мне душу, я хоть и стал сильнее, но прогрессировал значительно медленнее чем до этого.

Через две недели тому же подвергся один маг, который промышлял тем, что похищал детей из магического и не магического мира и продавал их в рабство.

А еще через две недели этому подверглась одна из немногих девушек, что были доставлены мне. А все потому. Что она была даже хуже Фенрира…

========== Эпилог. ==========

— Ну вот и все…

Я сидел в своем кресле перед камином в моем доме…

С момента моего попадания в этот мир прошло уже сто пятьдесят лет. Я пережил почти всех свои женщин, ну за исключением Доры и Гариетты. Эти две оторвы переживут еще наших внуков.

На моих губах появилась слабая улыбка.

Вообще я успел сделать очень многое и столь многое не успел, что аж страшно становится, при этом я не забывал развиваться и уже лет пятьдесят как даже в самых энергозатратных заклинаниях не использовал палочку, правда концентратор у меня все же был, но именно концентратор, а не костыль, который из себя представляет обычная палочка. Да и концентратор я почти не использовал, только для тончайших вязей артефактов…

А сколько всего произошло?!

Помню, когда я и мои девочки все же разобрались с первой волной проблем, то первое время боялись возвращения Дамби, считали, что он не мог не оставить крестраж и что его возвращение только вопрос времени. Даже план разработали по провозглашению его темным лордом и захватчиком власти, что было не сложно если учесть, то каким образом он погиб и что тогда вскрылось.

Впрочем, эти страхи не мешали нам работать…

Какого же было мое удивление, когда Гариетта принесла мне дневник Дамби! Причем не защищенный чарами, да и вообще ни коем образом не защищенный! Да это был джек-пот!

А каким шоком для нас стало то, что Дамби вообще никак не подстраховался?!

Точнее страховка была, но она заключалась в нескольких закладках на Джеймсе Поттере, но по уверению специалистов, которые работали с ним после того заседания. Они все эти закладки сняли, пусть они и могли оказывать какое-то остаточное воздействие в течении следующих пары месяцев. Но так как он себя никак не проявил, то мы решили счесть угрозу этого индивидуума не существенной.

К моменту окончания Гариеттой школы Нимфа уже числилась в моем гареме, причем она первая родила мне сына, а вслед за ней с перерывом в год-два это сделали все девочки, которые, как оказалось, опасались моей реакции на детей. Однако моя реакция была строго положительной и это послужило для них спусковым крючком.

Помню Риа тогда сильно возмущалась что последней входит в гарем, и даже угрожала найти еще парочку девушек, чтобы не чувствовать себя последней.

К счастью эти угрозы так и остались не воплощенными и на этом пополнение моего гарема завершилось. Зато семья продолжала расти. Стоило ребенку Нимфы исполниться одиннадцать, и она снова родила, но если первым у нее был мальчик, то в этот раз она родила мне двух девочек, близняшек. Остальные мои девушки, ну за исключением Беллы и Амелии ограничились всего тремя малышами, я заставлять не стал, хотя периодически и давал им намеки на то, что не прочь иметь от них побольше детей, но принуждать не стал.

Примерно через двадцать лет после выпуска Гариетты мы полностью переработали законодательную систему и теперь детей с магическим даром вводили в мир магии значительно раньше, в пять лет. Было образовано несколько лагерей на территории всей страны, в которых эти дети в течении лета постигали основы магии, законы и традиции мира.

Это позволило снизить количество преступлений и повысить уважение к маглорожденным студентам, со стороны аристократии, которая заметив эти изменения даже согласилась спонсировать эти лагеря.

Так же были образованы отряды оборотней, которые по всей стране искали смертельно больных людей и под подписку с их стороны обращали их, потом стиратели памяти создавали вид смерти и кремации больного, а сами спасенные переправлялись в резервации. Это позволило несколько повысить прирост рабочих в особо опасных профессиях, при том что эти рабочие хорошо получали, а также каждое полнолуние снабжались специальным зельем… в общем никто из них так и не пожалел о своем выборе.

Такие же лагеря были созданы и для вампиров.

В общем мир развивался, магия развивалась и вот сейчас я сижу перед камином ощущая свои последние минуты и размышляю заслужил ли я перерождение с сохранением своей памяти, а главное был ли дан такой выбор моим девочкам?

— Ты стал сентиментальным…

Чуть поворачиваю голову и вижу красивую девушку, а ведь в прошлый раз она выглядела иначе…

— В прошлый раз ты был просто смертным, а в этот ты спаситель этого мира, пусть и не осознаешь все что сделал для него.

— Мне льстит ваша оценка…

— Это лишь констатация факта. Если бы все осталось близко к канону, то мир был бы уничтожен в мульти вселенной не нужно столько одинаковых миров. Так что ты перевыполнил свой план и так как тебе помогали твои девушки, то да они получили такое же предложение, как и ты. Правда я сняла с них все обеты и закладки, коих должна признать было не так уж и много и все они были искренне благодарны тебе… Да, между вами не было любви, но было нечто большее — взаимопонимание и взаимоуважение. Поверь мне, это намного важнее той мимолетной страсти, что вы люди считаете любовью.

— И что, исключений нет?

— Ну почему же, они есть, но их крайне мало. Это так называемые половинки души, но встречаются они крайне редко…

— Ясно, а они?

— Согласились, но попросили так сказать обновить свою личность. Я согласилась и сейчас все они живут в разных мирах…

— Я рад… И возможно вы и правы, я стал несколько сентиментальным…

— Ты готов?

— Да…

— Тогда вставай…

Мне протянули руку и «вытянули» меня из тела после чего мы шагнули в открытый черный провал…
    Комментарий к Эпилог.
    Эх... все же не написалась у меня еще одна глава к этому фанфу, поэтому приходится выкладывать эпилог...

